Fantastik Pazarın yeni bölümüne hoş geldiniz. Ben hikaye anatıcınız Soykan Söner. Yanımda Can Girgin var. >> Merhaba. >> Hemen onun yanında bugün Okan Asman var. >> Selamlar. Merhabalar. >> Özgözel burada. >> Merhaba. >> İstanbul Eg senaryosunu oynayacağız hep beraber. Eğer bizi bu senaryoyla takip etmeye başladıysanız çok basit bir şey yapacağız. 5-10 dakika içerisinde alışırsınız. Hemen kapatmayın. 20'lik bir zarımız var. Ben ne gördüklerini, ne duyduklarını, ne kokladıklarını anlatıyorum. Oyuncular da bugün için bu senaryo için oluşturdukları karakterlerle ne yapmak istediklerini ve ne yapacaklarını söylüyorlar. Anlaşamazsak zar atıyoruz. Bugün Cyberpunk bir evrende İstanbul'dayız. Artık hayal gücümüzde kalmış neler olacağı ama kimsiniz? Ne oynuyorsunuz? Bugün sizi ne olarak göreceğiz ve ileriki haftalarda kısaca bir dinleyelim. Özge Bey buyur. >> Bugün İstanbul EGE'de rüyalarla haşır neşır olan, rüya yazım satımı yapan Realite şirketinin üç çalışanını oynayacağız. Ben eee metin yazarları Rosie'yi oynayacağım bu senarodan. >> Lean tam da Cana bak. >> Pardon Can. >> Eee ben bu hikayede Leo karakterini oynuyorum. Eee, kendisi bir hacker [kahkaha] >> sanki ama rızası dışında bir hacker gibi. >> Yani çok yük var tabii üzerinde, sırtında, omuzlarında. Genç bir hacker. Hacker böyle katılıyor. >> Ok. Kaç yaşında karakter? >> 19. >> Seninki >> 35. >> Okalan, senle oynuyorsun. >> Bir başka 35 yaşında karakter oynuyorum ben de. Tahir olacak bu senaryoda. Eee, ben de eski bir kolluk kuvveti olup daha sonra bu ekibe katılmış tatlış mı tatlış bir pazarlamacıyı oynayacağım. >> Pekala. İstanbul'u aslında hepimiz biliyoruz hayallerimizde ama bugün başka bir yerdeyiz. İki kıtayı yıllar boyunca birbirine bağlamış. Bu boğaz artık şehrin insanlarını birbirinden ayırmak için kullanılıyor ve herkese aslında haddini bildirmek için kullanılan bir gümrük kapısına dönüşmüş durumda. Şehrin alt mahallelerinde oturan insanlar belli kontroller [müzik] dahilinde o tarafa geçebiliyorlar. Bir işleri varsa veya çalışıyorlarsa. Eee, onun dışında diğer taraftan o tarafa geçişte keza Pars şirketinin elindeki gümrükten yapılıyor, gerçekleşiyor. Tarihi yarımadanın uçlarında eskilerin vakit geçirmeyi çok sevdiği Şişli civarlarında e neye uyanıyorsun? Nasıl bir güne uyanıyorsun? Biraz hem karakterini hem de yaşadığın yeri anlat lütfen. >> Ruzi tek başına yaşayan bir hanımefendi. Şişli'de ikamet ediyor. 1 + 1 evinde >> bir kedisiyle, maskeli kedisiyle birlikte yaşıyor. Rozi bir empat. Bu ekipteki rolü de o. O yüzden duyguları, düşünceleri, hisleri çok çok hisseden bir kadın olduğu için evinde çok az eşya var. Çünkü eşyalar da onun zihnini çok bulandırıyor. Ben sabah kalktım, kahvemi içtim, kedime kapsüllerini verdim. E üzerime zimmetli olan şirket arabasına binmiş vaziyetteyim. Önce Leo'yu alacağım evinden. Sonra gümrük kapısından geçen Tahir'de arabaya atarak ofiste ilerleyeceğim. >> Eee, sen de yakınlarda oturuyorsun. >> Beyoğlayım. Çok kısa bir yolculuk aslında. Zaten ne bir trafikten bahsedebiliriz artık ne de sokaklarda o kadar binek araç var. Eee sizler şirket çalışanları olarak tahsis edilmiş araçla beraber rahat yolculuk edebiliyorsunuz İstanbul'un içerisinde. Kapının önünden mi bekliyorsun? Öyle bir olayınız var mı? Ben geldiğimde in aşağı ben bir eve geleyim ondan sonra çıkayım falan. >> Büyük ihtimalle geç kaldı. >> Ben benim işlerim var abi. >> İşlerin var. Öyle mi? >> Ben biraz yoğunum. Eee bilgisayar başındayım. >> Ok. bazı ufak tefek halletmem gereken freelance diyebileceğimiz işlerim vardı. Onları yetiştirmeye çalışıyorum. şeyden hemen bahsedeyim ben de kendi evimden eee benimki 1+0 hani sadece bir yaşam alanı olan, >> camları komple benim tarafımdan özellikle kapatılmış, hiç güneş almayan eee biraz izbe görüntüde. Ama içerisi istediğim zaman iyi aydınlatılabilen, eee özellikle böyle analog makinelere olan ilgimden dolayı da birkaç koleksiyonum olan, eee ufak bana yeten bir evim var. O evdeyim. Bilgisayarımın başındayım. Biraz her zamanki gibi geç kaldım ve eee bunun da çok farkında değilim geç kaldığımın da. Aslında belirtecek bu çocuk beni kapatmış telefonunu. Camı açıyorum. İnce bir camı var. Arkadan gazetelerle bantlarla kapatmış. Bir tane taş alıp oraya. [iç çeker] >> Leo leo Tahir arayıyor. Tahir arıyor. [boğazını temizler] Günaydın Tahirciğim. Günaydın canım. Bir tanem canım lütfen bana 15 dakika içinde hiçbir aksilik olmadan merdivenlerin öteki ucunda beni alacağınızı söyleyin. Şimdi Leonun başına geldim. Bekliyorum vallahi onu bekliyorum. >> Nasıl bekliyorsun? >> Geç kaldı işte. >> Balım. Bak ben köprüdeyim. Köprüdeyim. Köprüdeyim. >> Biliyorum biliyorum. Hiç trafik yok ama şimdi geliyoruz. Bir 5 dakika. 5 dakika bir sigara içiyorsun. Soluklan. Hemen gelip alacağım seni oradan. Tamam mı? >> Ne olur çok bekletmeyin. Tamam mı? Git onun da camını mı kırıyorsun? Kendisini mi çekiştiriyorsun? Ne >> yapıyorsun? Sen gelince konuşursun. Siz erkek k >> dedi an kapıyı açtım dışarıya çıktım. Geldim geldim. >> Sana aşk olsun sana. Sana aşk olsun. >> Bahsettiğin merdivenler sen biliyorsun ama herkes için de anlatmış olalım. Anadolu yakasından eskilerin Boğaziçi Köprüsü dediği, şimdiler içinde gümrük kapısı olan merdivenler olarak da tabir edilen eee yere çıkıyorsun. Köprünün ayaklarından sembolik bir merdiven 15-20 basamak gümrük kapısına doğru çıkıyor. Ondan sonra köprüyü yürüyerek devam ediyorsun ve köprü üzerinden kapatılmış kapalı bir sera gibi düşünebilirsin. Etrafında ağır silahlı dronelar 24 saat uçtuğu, içerisinde ve dışarısında Pars şirketinin askerlerinin beklediği, asayişin genelde berkemal olduğu bir yer burası. Geri kalan kısmından kurtulup şehrin merdiven altından yukarıya doğru gidiyorsun. İçeride seni bekleyen, her gün aslında görmeye alışık olduğun eee gümrük memuru yürüyüşünü izleyerek karşılıyor seni. Üzerinde siyah lacivert Pars şirketinin üniformasıyla rezeli bir kıyafet var. Önündeki bilgisayarla oynuyor. Belgelerini karıştırıyor. >> Kolay gelsin Cancazım. >> Günaydın. >> Günaydın. Günaydın. Hadi gerekli işlevler yapalım hemen git geçeyim. >> Bakalım kameraya. Parmağ tuttalım. Kolay gelsin Tahir Bey. >> Teşekkür ederim. Sana da kolay gelsin. Teşekkür ederim. Artık işleyen bir sistemin parçasısın. Burayı geçtikten sonra şehir ışıldamaya başlıyor ve büyüyor. Aslında sen bulunduğun o arka mahallelerden Kadıköy ve civarından buradan yansıyan ışıkları hep görüyorsun. Bazen gökyüzüne bile serayet eden o pembe, o mavi neonun ışıkları. Uzun yıllardır da gününün yarısını bu taraflarda geçirdiğin için iş heyecanı ve gün başlıyor. Nasıl gözüküyor karakterleriniz? Sıra sıra bir onları dinlemek isterim. >> El sen başlat. >> Ben böyle eee 1.70 boylarında ince 35 yaşlarında bir kadınım. Eee hiç hareket etmemişim neredeyse. Hiç aktif bir hayatım olmamış. etrafımdaki bütün insanların duygularını, düşüncelerini, mimiklerinden, oturuşlarından sezebiliyorum. Bazı eşyalardan da hatta sezebiliyorum. Eee dolayısıyla 1213 yaşlarındayken bu bana ergenliğin ve hormonların da verdiği bir şeyle overload olmuş ve ben bayağı error vermişim. Havale geçirir gibi şuurum gitmiş benim. Dolayısıyla böyle bir hastalık geçirdikten sonra annem bana 13 yaş günümde bir implant çip taktırıyor. Zihnimi saatte bir soğutması için, beni resetlemesi için. 13 yaşından beri de ben bunu kullanıyorum. >> Ne oluyor soğumayınca? >> Soğumayınca hafif gidiyorum ben. Gidikleşiyorum. O yüzden böyle uzun uzun bakarım insanlara. cılızım böyle yaylana yaylana yürürüm ve insanlarda böyle işte yaptığımız işi satabilmek için de ve güven de verebilmek için iyi şeyler hatırlatsın diye de böyle eee bulmuşum, buluşturmuşum bir şekilde 90'lardan kalma birtım [homurdanır] 1990'lardan kalma kot ceket giyiyor. Büyük halka küpeler takıyor. Saçlarını bir dağınık bağlıyor. Böyle çok özenilmiş durmuyor. Hani bu kadın bize bizim kız ya vibı verecek şekilde >> geliyor. Eski ve güvenilir bir estetiği var o zaman. >> Evet. Pekala. >> Evet. >> Tahir dev gibi bir adam yani. >> Dev gibi bir adam. 2 metreyi zorluyordur belki geçiyordur bilmiyorum. Boyunu net ama 2 metre civarında 13010 kiloya yakın bir kütlesi var. Bunun çok büyük bir bölümü kas olsa da eee daha sonrasında artık o sporu bırakmanın, daha azaltmanın ve mevcut yaptığı iş sebebiyle de o hem kaslı hem göbekli ve yağlı insanlar olur ya. Öyle bir adam. Kocaman kolları ve eee ciddi seviyede bir karnı var. Yani [boğazını temizler] >> bir implantı var aslında. Bir sibernetiği var. O da ciğerinde, karaciğerinde alkol ya da işte ne bileyim yemek, zehirli gıdalar vesaire gibi şeylerden çok etkilenmiyor. Eee bunu bunlardan etkilenmemesini sağlamak üzere >> titreliyor gibi. >> Evet. Tamamen eee departmanının zamanında ona yaptığı bir kıyak. İşine mal olan ama bir yandan da artık en azından huzurla yemek yiyen >> böyle zorunlu insan kaynakları terapisi gibi sana şey siber [kahkaha] >> niye takmışlar daha kaçırdım. Hayat diyelim. >> Hayat diyelim. >> Peki. Hayattan. [kahkaha] Bir de sağ kolu eee sevgili kardeşimizin o geçirdiği bir eee kaza sebebiyle zamanında sağ kolunu kaybetmişti. Fakat çok daha iyisiyle kollu kuvvet olmanın güzellikleri de var yaşadığımız yerde. Eee, çok daha iyisiyle sağ kolunu değiştiriyorlar ve e şu anda aktif olarak eee, bu polislerin elektrikile etkisiz hale getirdiği bir şeyi [kahkaha] sadece tehdit için bile kullanabilirken eee uzaktan da eee, dokunarak da avuç içindeki bir mekanizma sayesinde çıkartıp bam diye vurabiliyor karakter. E Leo, ben de Tahir abinin aksine 1.61 boyunda 49 kilo [kahkaha] hani böyle anahtar deliğinden tek başına geçebilecek [kahkaha] oylarda çakmak gibi demeyeceğim. >> Kibrit gibi [kahkaha] daha çok >> yan yana [boğazını temizler] çok iyiyiz lan. >> Tam 10 numarayız beraber ya. [kahkaha] Canor gibi geziyorsunuz. Şö omzunla falan gezdirse beni unutabilir ya. [kahkaha] Çok ufak tefek gerçekten de e çelimsiz gözüken ama hani eee çok atik, çok hızlı koşan, bir yerlerden atlayıp zıplayabilen, hızlı kaçabilen bir çocuk. >> Görünümlü >> genç aslında. Gerçekten 12 yaşında görünen. Böyle hiç sakalı yok, şeyi yok. Ama buradan faolleri uzamış, hafif lüle lüle. >> Buradan bir saçı var. He >> bildiğimiz punk diyebileceğimiz tabiri caizse. Aynen. Ama burası hani böyle çok yüksek falan tarz bir şey değil de şöyle hafif giden sadece buradan sonra ensesinden böyle uzun at kuyruğu gibi devam eden bir saçı var. Bunun da en büyük nedeni tam buradaki USB soketini saklaması. [kahkaha] >> Ne kadar garip tonadı. [boğazını temizler] >> Hard disk Leo. [kahkaha] >> Evet. Buradaki sende port var. Baya. >> Evet. Bir portum var. Bu portun sebebi de aslında eee gözümde bir implant var. Bu gözümde de gerçek hayatta katarakt olan lensimin değiştirilip de yerine zoom in zoom out yapan ve özellikle de istediği zamanlarda kayıt alabilen bir implant bu. Bu kaydı da işte buradan eee harici diske aktarabiliyor. Gerçekten de >> çok iyi. >> Kameramız ya bizim >> yürüyen bir kamera, yürüyen bir hard disk. Biraz da işte o görsellerle ilgili çabam, heyecanım da o. ilgi çekici siberletiyim. Eee, artık genelde yeni, eee, nesilde, yeni kuşakta çok fazla karşılaşılan çok moda bir eee, uzuv. Bu tarih öncesinde kalan, eee, bir uzuv olduğu söyleniyor. Kuyruğum var benim. >> Nasıl? >> Bayağı mekanik, uzayan bir kuyruğum var. Octopus. [homurdanır] >> Aynen. Büyüğüne saygısı olan kimsede olmayan böyle bir [kahkaha] ürün. Bütün İstanbul yüklerinin [boğazını temizler] takmadığı [kahkaha] ama gençleriniz mi? Sen biraz boomer mısın? >> Gençler de büyüklerine kaç tanesi saygılı acaba? Neyse. Bu kuyruğun ucu biraz sivri tabii. Akrep kuyruğu gibi. >> Nele gibi yani böyle bir iğne gibi. E ben tığ diyorum. Çok eskiden bulduğum bir kelime. >> Ok. Merdivenlerin kapısında da gerçekten arabayla 15 dakika içerisinde biraz da bekleterek bir 5 dakikada [kahkaha] koyuyorum. 20 dakika sonra iş arkadaşların seni arabaya davet ediyorlar. >> Günaydın. Günaydın. >> Gün bekledik değil mi bunu? >> Evet. >> Bir bak bana. Bak bana. >> Arkadadır diye. Tahmin >> arabamızda. Önde oturun. >> Kaç yaşına geldim? 19 yaşındayım >> ya. Bilgisayarın orada. Bana bak yüzüme senle konuşurken >> erken çıkacaksın sabah. Sabah erken çıkacak. Çok basit. >> Çıktın. >> Çok basit. >> Çıktın mı? >> Ruzi bekletiyorsun her gün. Ben bilmiyorum. >> Ya sen benim yaptığım işi biliyor musun? O kadar iş yaptım ben. O işe göre erken çıktım işte. >> Canım bak bir tane. Karşılığında kredi kazanılan şeylere iş diyoruz biz. Tamam tamam >> tamam tamam. Hadi tartın. Çok başım ağrıttınız hemen. Üf. >> Çalışmıyor ya. Nasıl çalışmıyor ya? [kahkaha] Bas ş benim çok enerjiniz beni o kadar yordu ki. O kadar yordu ki. Sakin. Derin nefes. H. >> Araç aktive edildi. >> Oh. Tamam. Ofisi önce ofise. >> Önce ofise. >> Nereye gideceğiz biz bugün? almadın daha görevi. >> İyi tamam. >> Onunla mı uğraşacağız bir de? Her gün ben bununla mı uğraşacağız? Akşam evdeyken de mi görev alayım? >> Sakin sakin. >> Hayat >> güne yeni başl Tahir. Güne beni başladı. [kahkaha] İnan bana sakin. >> Vallahi tamam >> vallahi. Ne olur >> tamam. >> Maslağa şirketlerin merkezine doğru yol alıyorsunuz. uzun yıllar boyunca sizin için korkutucu bir yerdi maslak ve çevresi. Ama artık kredilerinizi kazandığınız, hayatınızı idame ettirdiğiniz, mesleğinizi veren eee bir yer. Kimileriniz için uzun zamandır, kimileri için daha yeni. Dışarıdan bakan gözler sizi o sistemden ayırmayacaklardır. Eee ve yıllardır çalıştığınız Realite şirketinin merkezine. Burası 50 katlı bir plaza. Eee sizler çoğu katını henüz görememiş olsanız da içeri girip çıkmışlığınız çok var. En azından adınıza tanımlı bir kart olduğu günü bile günlüklerinize yazmışsınızdır muhtemelen diye düşünüyorum. Realite şirketi İstanbul'un bütün medyasını, bütün eğitim sistemini ve aynı zamanda bazı bireylerin hafızalarını ve sinir sistemlerini kontrol eden özel bazı alanlara odaklanmış bir şirket. Siz realite şirketinin rüya departmanında çalışıyorsunuz. Rüya görmeyen bazı insanların rüya görmeleriyle şirketin görmesini tasvif etmediği rüyalar gören bazı insanların da rüyalarında küçük değişiklikler yapmakla görevli bazı zihin işçilerisiniz. Merkeze yaklaştığınızda şaşhası altında eziliyorsunuz desem yeridir. Kapıdan girmek üzeresiniz. Arabayı park ettiniz zaten. Kendi Ne yapıyorsunuz? >> Ro ben gelmek zorunda mıyım? >> Aşkım aşk olsun ya. Ama aşk olsun. Hep her sabah konuşacak mıyız bunu ya? >> Ya ben ne yapıyorum ki orada? Onu anlamıyorum. >> Ay burada ne yapıyorsun? Orada hemen verileri senin analiz etmen gerekiyor ki götürüyoruz seni yani. >> Oğlum yazacaksın ya kodunu yazac >> çıkıyorsun biraz geziyorsun bizimle. Ne var? Ne yapacaksın burada dört duvar arasında? Zaten oturuyorsun bütün akşam evinin içinde -2'de. Işık yok bir şey yok. >> Ya ben memnunum evimden. 10 kat. >> Annen memnun mu? Annene ben hesap veriyorum ama. Hadi çık. Tamam. Hadi. >> Arabadaki mevzu bitiyor. Artık sabahın köründe bu loşluk ve binadan size seken ışıklardan rahatsızlıkla beraber önünde dikiliyorsunuz binanın. >> Bugün çok güzel bir gün. >> H >> tamam. >> Çok >> bugün güzel bir gün. >> Her günden daha güzel bir gün. >> İşte aradığım bu. Buradan devam. Bir tanem. Tamam. >> Tamam. >> Hadi bakalım. Sağ ayakla giriyoruz. Hissetmenin ağırlığından kurtul temalı bir afiş var. Şirketinizin reklamlarından bir tanesi zaten. Sabahları o sizi karşılıyor kapıda. İçeriye girdiğinizde sizi karşılamakla mükellef her sabah gördüğünüz o üçlünün yine orada olduğunu görüyorsunuz. Arkalarında dör tane asansör var. Size bir kafa selamı verdikten sonra kimliklerinizle beraber giriş yapmanızı bekliyorlar. Tabii kimlik eski bir belge adı yalnızca. Artık RFID parmaklarınız veyahut çipleriniz, implantlarınız bu işe sebebiyet veriyor. Girişe doğru yaklaşıyorsunuz. Her zamanki gibi 9. kata çıkacaksınız rüya departmanına. Gerçekten bomboş bir kat burası. Çünkü rüya departmanında çalışan çok fazla insan yok. Olanlar da genellikle sahada. Farklı saatlerde gelir, toplantılarını yaparlar. 24 saat açık bir ofis burası. Görevlerini alırlar, >> ifa etmeye giderler. Bu rutine zaten hakimsiniz. ve Marek odasında sizleri bekliyor. Kaptan ona doğru devam ederken de deney laboratuvarlarınız, ekipman odalarınız sizleri karşılıyor ve koridorun sonunda o odanın önündesin. Tahir Marek Bey günaydın Tahir. Buyurun. >> Günaydın. Kusura bakmayın söylediğimiz saatten birkaç dakikayı gecikmek durumunda kaldık. >> Alıştık. >> Siz alışmayın ama olur mu? >> Yok merak etmeyin. Biz de gerekli önlemleri alacağız. Evet. Kime gidelim bugün Bey? Gözler mor yine. >> Hazırım. >> Göreceğiz. >> Her zaman. >> Rüya gördün mü bugün? >> H. >> Rüya gördün mü? >> Yok. >> İstemiyor ki. Söylüyorum. >> Hala mı? Yok lan >> söylüyorum. Yapayım diyorum. >> Uyumuyor musun oğlum sen? >> Uyuyorum. 15 dakikadan kere uyudum dün gece. >> E rüya [iç çeker] >> iş yetiştirmem gereken işler var mı? Müdür mü? >> Görmeyen gösterir mi? Ay >> biz de aynısını söylüyoruz da Leo çok yoğun gerçekten çok yoğun çalışıyorum yani yanıma iki kişi daha verseniz anca yapılacak işleri yapıyorum o konuda lütfen. Rica ediyorum bu gece kendisi çok güzel rüyalar görecek. Merak etmeyin belki. Çünkü bak ben biraz daha idare edebilirim ama yukarıdan da baskılar. Rüya görmeyen bir insanın ekipte bulunması görünmüş bir şey değil. [boğazını temizler] Son bir hafta daha veriyorum sana. >> 3 gün önce gördün mü? Ben ona küçük küçük alıştıra alıştıra veriyorum Marek Bey. Minik minik daydreaming gibi hani powernap gibi 15'er dakikalık küçük küçük veriyorum aslında. >> Ayrı kuydu yok. Her sorduğumda gördüm diyor. Sistemde yok rüyası. >> Biliyorsunuz belli bir dakikadan aşağısı hani demo olarak düştüğü için sisteme girmiyor. O yüzden alıştıra alıştıra ama bu akşam güzel. >> Buraya anlatma bana. Bana anlatma. Ben neyin ne olduğunun farkındayım. >> Aş aşk olsun. >> Ben neyin ne olduğunun farkındayım. Tamam. Ellerine sağlık. Şirketimiz için önemli bir değersin. >> Teşekkür ederim. >> Böyle olmaz ama >> bir hafta. >> Bu gece göreceğim söz. Hı hı. Hı hı. >> Tahir >> buyurun. >> Galata ve civarında bir kabus analisi tespit ettik dinleyici. >> Hı hı. >> Bazı insanlar algılayabildiğimiz, görebildiğimiz kadarıyla çok benzer rüyalar görüyorlar. O çevrede. Sadece korkumuz rüyalara ulaşamıyoruz. Rüyaların aynılığına haiz ama içeriğini bilmiyoruz. Bu sefer rüya göstermek yerine rüya görmenizi isteyeceğim. Ne görüyorlar bilmem lazım. >> Bir dış etkenden mi şüpheleniyorsunuz? Dış veya iç. Bizim yaptığımız işi yapanlar mı var? >> Bu mümkün değil. Bence de değil. >> Kesin kulağımıza gelirdi. >> Bu insanların kendi zihinlerinde mi bir karışıklık var? Çok acil müdahale edilmesi gerekiyor. >> Bütün anomaliyi yaşayan insanları teker teker ziyaret mi edelim? >> Bu anomalinin peşinden gidin, araştırın. Kimin rüyasını görmek hayırlı olur bizim için? Kimin zihnine girmek hayırlı olur? >> Tespit edin. >> Tamam. >> Müdahale edemem derseniz de geri gelin destek verelim ama bu işi çözelim. Ben hesap verememeye başlayacağım. >> Bu iş bizde. Biz hallederiz zaten. >> Merak etmeyin müdürüm. Ben listeyi çıkarttım. Kaç kişi dediğinizi şu anda ayarladım. Şimdi Marek Bey >> buyurun. >> Eee tabii biz gidelim anomaliyi tespit ederiz, çözeriz falan ama biliyorsunuz bizim normalde bir de satış primi ile ilgili de bir aylık düzenlememiz oluyor bugün. E bugün şimdi biz standart bir satışa gitmediğimiz zaman >> orada öyle bir eksik olursa onu tolere edebiliriz gibi düşündüm ama >> KO'ya bir bonus olarak geç geçe geçer gibi sanki [boğazını temizler] değil mi? >> Tir buyurun. [homurdanır] >> Varis şekilde yok sayıyorum. Sizi sürekli [kahkaha] Tahir bu işi çözün. Hı hı. >> Kısa bir süre içinde olsa krediyile alakalı bir şey düşünmenize gerek kalmaz. O konuda benim sözümü senet sayabilirsiniz. >> Her zaman tabii ki. >> Bu haftaki rutin rotaların hepsini iptal ediyorum. >> Tamam. >> Bununla uğraşacaksınız. Verdiğiniz bilgiye göre de biz konumlanacağız. >> Tamam. Tamam. Çok teşekkür ederim. >> Benden istediğiniz bir şey, bir destek, bir ekipman, bir Android, bir şey >> yani lazım olursa geri gelip alırız bence. >> Tamam. >> Bizim Pandaki biliyorsunuz bizim bir aracımız var. Onun arkasındaki monitörler. Merek Bey biraz >> mü sizde? >> Evet. >> O monitörlerin bir güncellenmesi şimdi birçok kişiyle de ilgileneceğimiz için onu hani ona bir genel bir bakım bugün. Bir saniye. Tahir biraz daha az laf. Tamam çözüldü. Onu hallettik. Daha erken söyleyeyim mi böyle şeyleri ama yüz yüzeye kalmasın sisteme girin çözsünler. Oğlum >> tabii girdik aslında ama tabii tabii. Ben daha çok ilgilenim. Daha çok girerim. >> Daha çok girelim. Tahir >> biz o zaman çıkıyoruz Mek Bey hızlıca değil mi? Yolcu yolunda gerek zaten. >> Ben onun ne hissettiğini anlamak için vlerimi atabilir miyim? [kahkaha] artık ya. >> İstanbul Exel'in ilk zarı geliyor. [boğazını temizler] >> Rosy'den. Vow! 18 [kahkaha] olur olur. Arkadaşlar >> zar kameramız var. Sizleri dinliyoruz ve seviyoruz ama içine atabileceğimiz sözünü vermedi. [kahkaha] 18 geldi. İlk sarı. >> İlk sarım 18. >> Şöyle ki hakikaten de benim en azından konuşmasından hissedilmediğini düşündüğüm bir tedirginlik seziyorsun. rahat gözüküyor. Hadi halledin gelin o evlatlar falan filan. Ama bu başıma ekşiyor dediği kısımlardan özellikle sen oralarda bir kaş çatması, bir burun büyümesi, ekstra böyle bir şuradan bir damar sertleşmesi, bir şeyler yakaladın. Bazı paternler gördün. Eee topun ağzında yani Marek. >> H >> o tedirginliği var. O tedirginliği var. >> Teşekkürler. >> Rica ederim. Siberat. >> Hemen bir ufak yaklaşıyorum. Müdürü bana bir sözünüz vardı. Bu eski tip şu filmlerden bulurum diyordunuz. Onlardan var mı gelişme? Ben pazara baktım çıkartamadım. >> Bir müdürüm beni umursuyor. [kahkaha] >> Zar zar zar zar [alkış] zar zar. 16 [kahkaha] >> müdürüm >> bir tabletinden bir şeylere basıyor. Kameralı bağlanıyor birine. Filmin bandını getirin Leon'un. Unuttum oğlum ben seni rüya görmemenle alakalı şey yapıyorum ama ben seni seviyorum. Ciddi söylüyorum. Yemin ediyorum bu kez daha dikkat edeceğim. Çok teşekkür ediyorum. Beni çok mutlu ettiniz. >> Ne anlıyorsam da bunlardan. >> Sağ ol kızım. Abi gerçekten böyle bir film bandı. Eee onun altına bantlanmış da bir tane Vas kaset. [homurdanır] Nerede oynatırsın? Nasıl oynatırsın? Vardır sende bir şeyler belli ki. Ama sana böyle paket halinde ne bakıyorsan ya şeklinde eee Johnny Numonic yazıyor üzerinde bir Kenny Refes filmi. Sıkıca sarıldım. Aşırı mutluyum. Çocuk gibi gülümsüyorum. >> Ve şu an benden dilerseniz ne dileyin? Hayır buna kredi vermesek, film versek bu şekilde değerler. Bu böyle bir şey. >> Hiç işe yarayan hiçbir şeye müdürüm sağ olsun hiç öyle sevgisi, ilgisi yok. Hep böyle işe yaramayan ne varsa benim canım benim canzım. >> Devam. Eğlenmeye devam. >> Güzel güzel. Aferin. >> Tamam. Hadi çıkalım. Biz bütün gün of dışarı. >> Evet. >> Tamam. [kahkaha] >> Hadi hadi. Aldın eşyanı seçtim. Çantamilirsin. >> Leo >> ablacığım. Nereye [boğazını temizler] gidiyoruz ilk? Söyle bakayım. >> Kişi listesi var. >> Kaç kişi var? Anlat bakayım bana biraz. >> 27 kişi var. >> 27 mi? >> Hı. >> Hepsini bugün dolaşmayacağız herhalde. Tahir. >> İmkan yok. İmkanı yok. >> Yani benim bulduğum bunların hepsi aynı salonumda gece rüya görmüşler. >> Tamam. >> Hı. >> Aynı Ariem durumları var. >> Saatler var mı? İlk olana gidelim bari. İlk kim uykuya dalmış? İlk ondan başlayalım. 0048. >> Kim? Tamam. >> Kimin? Parker. >> Parker. 47 yaşında. Risk raporu falan var ama çok düşük risk puanı yani. 29. >> Parker çok. Aa tanıdık geldi. Gittik mi daha önce Parker'a biz ya? >> Bilmem ki. Onu bakmak lazım sistemden. Her gün 10 tane insana gidiyoruz ya. >> Neyse tamam gidiyorum o zaman. >> Bu Cihangir'e yakın gümüşün hemen üstünde bir yerde. >> Dur sen o şu listeye bakayım. O 27 kişi için de bu risk puanı böyle [homurdanır] çok yüksek biri var mı? Ha oradan mı başlayalım? >> E şimdi bunlar anomali dediğine göre bu sıkıntılı tiplerse direkt oraya gidelim. Neyi çeviriyorlar görelim. Y >> sabah sabah en risklisinden mi başlayalım >> ya? Ben burada ne olacak sanki ne yapabilir ya? Sen bakayım onu. >> Hemen sorma enterına basıyorum. Evet. [boğazını temizler] >> Melis isimli birisinde 71 risk puanı var. >> Yaşı. >> Yaşı 24. Beşiktaş. H eee konumu ilginç. Öncelikle konumu bir tam sınırda Beşiktaş tarafında >> Hım. >> Melis isimli birisi var. 24 yaşında 71 risk puanı var. >> Sınırda ama çok normal. >> Şöyle yapalım. >> H >> gidelim. O ilk ne dedin sen? Parker mı dedin? >> Parker. >> Tamam gidelim Parker'a. Bir ne görmüş rüyasında bir anlatsın gününü anlatsın nedir falan. Belki abonelik falan da satarız bu arada. 47 yaşlı satarız aslında biliyor musun? >> Ondan sonra da diğer o >> Melis >> Melis'e gideriz. Melis'le de bir acaba Parkerline aynı şeyleri mi söylüyor? Bu işin altında ne var? Onu çözeriz. Gideriz Mar raporumuzu veririz. >> Tamam. >> İki kişiyle kapatacağız günü. >> Ben sana bir şey söyleyeyim mi? Biz iki kişiyle çözdük bu işi. Çözdük Cancağız. Çözdük. >> Bu rahatlık enerjim bana çok iyi geliyor >> ya. Çok rahat ol sen ya. Orada bir de güzel. Aa, elma satıyorlar mı? Beşiktaş'ta elma. >> Sınıra gidiyoruz ya. Tahir sınırda ne? Organik besini >> asıl orada ucuz oluyor. Neyse hadi. >> Okey. Hadi gir. >> Geldik zaten. >> Galatay >> Cihangir'e gid >> önce. Şey park eski bir Çin mahallesi vardır orada. Onun arkasındaki sokaklardan bir tanesinde binanın hemen altındaki yemek dükkanı sayesinde çevresi çok popüler. Yine neon ışıklarla aydınlatılmış ve sadece tek tip hamburgerler. Organik mi hamburger? >> Yok beğum [kahkaha] >> sentetik. >> Tabii öyle organik. >> Güzel. Sentetik mi? >> Belki de demek >> meşhur mudur orası >> sıra var kapısında. İki dedil mi kapatıyormuş >> ama eee gerçekten insanlar geliyor parmaklarını gösteriyorlar. Dıt sesi çıktıktan sonra sandviçlerini alıyorlar. İşlerine devam ediyorlar. >> Girelim çıkalım yeriz. Girelim çıkalım yeriz. Tamam girelim çıkalım. Dükkanın sırasını Tahir yarıyor önden. Siz de arkalardan ona eşlik ediyorsunuz. Küçük bir bölünmenin ardından sıra tekrar sıvı bir şeymiş gibi birleşiyor ve siz binaya giriyorsunuz. Asansörlü binalar burada çok nadir. Eee keza burası da öyle değil. Döner bir merdivenle tepeye kadar çıkmanız gerekiyor. Binanın 4üncü katında yaşadığı söylendi. Zaten dört katlı eski bir Beyoğlu binası ve kapının önündesiniz şu anda. Apartmanda başka bir gürültü veyahut sizi izleyen birileri şu an için yok. >> Çalıyorum. Kapıyı parmağımla basıyorum. >> Sen bastıktan kısa bir süre sonra kapının arkasındaki zincir açılıyor ve bir aralıktan size bakan yaşlı bir çift göz görüyorsunuz. İlk gözü sana çarpıyor önde olduğum için. Buyurun >> Farkı Bey. Merhabalar. Benim ismim Tahir. >> Evet memnun oldum. >> Eee arkadaşlarımla birlikte realite adına sizi ziyaret ediyoruz. Ufak bir tanıtımımız olacak. Bir de sohbet etmek istedik. Naçizane minik bir de kampanyamız var. >> Zorunlu mu? >> Dinlerseniz seviniriz. >> Merhabalar nasılsınız? Günaydın Ros Bende arkadaşımız Leo. >> Buyurun. >> Çok kısa sürecek inanın. >> Tabii tabii. Buyurun. Hoş geldiniz. Hoş geldiniz. >> Hoş bulduk. Ah ah. Ne kadar hoş bir ev. >> Zinciri. [kahkaha] kan ya. Zinciri açıyor. Bir zincir daha altından çeviriyor. Tane de kilit >> açıyor. >> Kapıyı araladıktan sonra beklediğinizden çok daha kısa boylu bir adamla karşılaşıyorsunuz. Böyle 1.55 1.60 boylarında falan herif bir yükseltinin üzerinden sizle konuşmuş. Onun altına inip kapıyı açtıktan sonra ayağıyla da yükseltiği kapının arkasına geri itiyor. Siz evine vuyur ediyor. Çok geniş bir ev gerçekten. Yüksek tavanlı o eski Cihangir evlerinin yapısı korunmuş. Adam üzerine böyle bir gri hırka penye tarzı bir şey giymiş. 40'lı yaşlarının sonlarında olmasına rağmen biraz daha yaşlıymış gibi hal ve tavırları. Ve bir yarım yamalak tabak var önünde. Jöemsi kırmızı bir yemeği var. Onun yanında yine jölemsi mavi bir yemeği var. Yanına da su koymuş. bir ekmek koymuş. Kendince bir ziyafetteyken sizi rahatsız etmişsiniz gibi sizi kibarce içeri bu ediyor. Buyurun arkadaşlar nereye isterseniz oturabilirsiniz. >> Çok teşekkür ederiz. Çok naziksiniz. Çok sağ olun. Adamın gözleri kan çanağı gibi gerçekten ve gözaltları da mosmos. >> Parker Bey. >> İsminiz neydi acaba? >> Rosy. Ben Rosie. >> Memnun oldum. >> Eee biraz yorgun gözüküyorsunuz. Kötü bir akşam mıydı? Belki de biraz rutinleşti hayatım. Uykularım biraz zorlaştı. Alışırım. >> Siz ne için gelmiştiniz? Buyurun. Realite buralara pek vuramaz. >> Biz aslında tam olarak bu sebeple geldik. Eee yani buralarda hani birazcık duyguların ağırlığıyla ezilen nüfusta birazcık çoğunluk sezilmiş, eee tespit edilmiş bu dönemde size yardımcı olmak adına aslında buradayız. Tek mi yaşıyorsunuz? >> Çok affedersiniz. birini arıyor tabletinden. Şöyle yanına bir yere sizi görebilecek şekilde de koyuyor telefonu. >> Yine benzer yaşlarda takım elbiseli, kravatlı, çok janti biriyle karşılaşıyorsunuz. Ofisinden, hologramların arasından, ekranların arasından sizlere bağlanıyor ve arkasındaki camdan, kameranın gördüğü açıdan İstanbul manzarasını, Boğaz manzarasını bu yakadan görebiliyorsunuz. Sizin için de bir sakıncası yoksa avukatımla beraber bir görüşmeye katılmak isterim. >> Tabii ki. Tabii ki. Tabii ki. >> Merhabalar Avukat Bey. Dahil olacak mı görüşmeye kendisi yoksa sadece dinlemek? >> Merhabalar efendim. Kolay gelsin. Eee, ben sadece gözlemci olacağım bugün için. >> Tamamdır. Çok memnun olduk Avukat Bey. Ben, eee, ismim Tahir. >> Selim Beyim de memnun oldum Tahir Bey. >> Çok ben de çok memnun oldum. Realite şirketinden hani biz geldik. E, hızlıca kendimizi de tanıtalım. gelsin >> çok teşekkür ederim. Size de kolay gelsin canım. Sağ olun. >> Sağ olun. Çok sağ olun. >> Evet buyurun. >> Merhaba Parkı Bey. Şimdi burada gördüğünüz çart dün gece sizin e rüya dalgalanmalarınızı gösteriyor. Aslında bu dalgalanmalar bu kadar aşağıya inmez ama bu kadar aşağıya indiği şunu anlatıyor. Siz dün gece kabus görmüşsünüz. Bizim bu kabusla ilgili konuşmak isteğimiz var. Bununla ilgili bize yardımcı olabilir misiniz? Hazır Selim Bey de burada bağlanmışken. >> Çok sağ ol. Leoncuğum çok teşekkür ederiz. Ne güzel özetledin bir tane genç, heyecanlı kusura bakmayın. >> Ne hissediyor? >> Ne dedi az önce? Rüyalarımda sıkıntı varmış yavus. >> Sıkıntı değil. Sıkıntı değil. Sıkıntı değil. Sıkıntı yok. Hiçbir sıkıntı yok. >> Ben rüya falan görmüyorum. >> Heh. >> Tam onu diyorduk. Tam [boğazını temizler] onu diyorduk. Rüya görmediğiniz için zaten bu yorgunluk ve birazcık duygu durumunuzda da biraz aşağı gidiş var anladığımız kadarıyla. Herhalde uykusuz da kalmışsınız. Yani rüya görebilecek pozisyon da olmamış. >> Ben niye rüya görebildiyim beyefendi? >> Hiç gördünüz mü daha önce? >> Küçükken görmüştüm de. >> Nasıldı? >> Dışarıdan izlerdim böyle genelde yani. >> Kendim içinden biri değil de >> Hı hı. >> O zaman Amerika'daydık biz. >> Hı. >> Ailemle. O sokakları hatırlıyorum. Büyüdüğüm sokakları hatırlıyorum. Buraya geldikten sonra >> Çok oldu mu gelele? >> Oldu tabii. Ben gençtim daha. Kaç yaşındasın sen? Lev >> 20. >> Daha küçüktüm ben. >> Niye işle meşgulsünüz? Çok özür diliyorum. >> Flow şirketinde çalışıyorum efendim. >> Gemi rotaları ile alakalı. >> Ah çok güzel >> bazı çalışmalar yapıyoruz. O yine şirket iş >> ne görevle meşguldünüz FOV şirketinde? >> Ben boğaz trafiği karışmasın niyetiyle >> ah ne kadar >> stratejik planlamayı yapalım. Biz [boğazını temizler] biz Flow şirketiyle zamanında ben efendim eski kollu kuvvetiyim bu arada. >> A Pars'tan mısın? >> Tabii eski geçmiş zaman. Bu uzun zaman oldu. Ben de biz Flow şirketiyle çok anlaşmalarımız oldu. Tabii biz Flow şirketinden bir sürü kişi tanırdık o dönemlerde arkadaşlarımız falan ama tabii iş hasebiyle konuş. Ben >> bir sorum var. Siz ne zamandır kabus görüyorsunuz? >> Ben yavrum bey ben kabus falan görmüyorum. Rüya da görmüyorum. Ben bir şey görmüyorum. Bakın şimdi >> normal normal konuş. Şöyle bütün veriler var benim elimde. Ben >> parkurım >> bana bana bana parkur be bana bir bir saniye müsaade edebilir misiniz? Ben kendisini kafası karıştı gibi anlıyorum çünkü. Ne yapalım? Kahvaltı yapmadın. E aşağıdan bir alalım mı? Bir sosisli alalım Leona. >> Tahir Bey bu iş kaç dakika sürecek? >> Hayır ilk kez dökü kısa sürecek ama >> en fazla 10 dakika sürer. Eee sevgili Rozi e size hem bir demo değil mi? Eee, eğer şey yaparsanız tamamıyla ücretsiz, eee, size bir demo paylaşabilir. Böylece siz de uzun zamandır görmediğiniz o rüyayı tekrar deneyimlersiniz. Tahir Bey diye tabletteki avukat sesleniyor. Sorun olmayacaksa sizin için de görüşmenin bu saniyesinden sonrasını kayıt almak isterim efendim. >> Tabii. Leo sosisle almaya gitsin bizlere. Yer misiniz? Aşağıda çok güzel uzun kuyruklu bir >> Çok sağ olun. Yemeğinizi böldük ama >> tam kahvaltımı ediyordu ama doymuş gibiydim zaten. Çok teşekkür ederim. İkram edemedim sizleri. Açsan >> çok memnun oldum. Teşekkürler. >> Aç mısın yavrum? >> Yok ben sosizleyeceğim. >> Selim Bey Cancağız. Selim beyciğim. Efendim eee bizim hani biliyorsunuz veri güvenliği dahilinde sevgili RZ'nin eee kayıt esnasında yüzünü o blur müddür nedir onu yapıyorsunuz ya. Ondan biz öbür türlü kayıda maalesef imkan veremiyoruz. Ona onay verme ihtimalimiz yok. Şirket politikası siz de biliyorsunuzdur zaten daha önce realiteden. Çalışmışsınızdır. Yani >> kimlik numaralarınız, çalışan kartlarınız ve her şeyiniz kayıt altında zaten. Bizim buraya geldiğimiz de bellidir. Ben zaten kendimi tanıttım size. Fakat hani yüzümüzü bu şekilde paylaşamayız. >> Tabii zaten hiç yüzünüzle ilgilenmiyoruz. >> Dolayısıyla >> uygundur bizim için. Uygundur. >> Tamamdır. Çok güzel. >> Tamam değil mi? falan kendileri anlaşıyorlar. >> Yürü bir şey soracağım. Yürü bir şey soracağım. >> Dışarıda >> çıkarsak kayıtı nasıl almaya devam edeceğim ben? >> Ben anlatacağım sana. Çık git. >> Kayıt alıyorum. >> Çık git. >> Sonra al. Sonra al. Ya ne demek is [boğazını temizler] olayı görmeyecek ya? Ros'yi kaydet. Yürü adamdan kay. >> Hadi bakalım. >> Hadi. >> Haydi bakalım. >> Neyse ben bunu not ederim. [kahkaha] Çıktık beraber abi. >> Ok. >> İkiniz mi çıktınız? >> Sen de birebir kaldın ve avukat var. E merhabalar. Selim beydi değil mi? >> Evet. Evet. Hanım. >> Rozi. >> Rzi hanım memnun oldum. Şurakım biraz zor oluyor uzaktan. >> Estağfurullah. Estağfurullah. >> Bilseydik geleceğinizi benim ofisimde de ağırlayabilirdik sizi ya da böyle toplu bir yüz yüze buluşma da yapabilirdik ama siz sabah çat kapı şeklinde yaptınız. >> Bize de çok son dakika oldu. Hani böyle açıkçası nasıl söyleyeyim? Biz de önceden buluşup tanışmak çok isterdik. İnşallah sonraki görüşmelerimizde yüz yüze oluruz. Selin beyciğim sizler için de uygunsa. Tabii tabii. >> Parker Bey 15 yaşınızdan itibaren diye konuşmuştuk. Eee Amerika sokaklarını görüyorum dediniz. Doğru mu hatırlıyorum? Doğru not ettim değil mi? >> Doğru doğru doğru. >> Biraz daha bahsetmek ister misiniz? Ne oldu? >> Ne merak ediyorsunuz? >> Açıkçası ben sizi iyi hissettirecek anıları biraz canlandırmak isterim. Sizi kötü hissettirecek şeyleri birazcık ayıklamak isterim. Zihninizi hafifletmek için diyeyim sizlere. sizler için de uygunsa çünkü 47 yaşındasınız. Çok genç bir yer. Daha uzun seneler var önünüzde. Belki uzun seneler birlikte rüya göreceğiz. >> Tam olarak nasıl yardımcı olabilirim size? Onu anlamadım açıkçası. Bu anket gibi bir şey mi? >> Bu aralar canınızı sıkan biri bir şey oldu mu? Hatırlattı mı? Belki geçmişe dair kötü bir anıyı hatırlatan bir şey olmuştur. Biraz >> h >> yoruldum. Yorgunluk var. >> Biraz yoruldum. >> Yorgunluk var. >> Olduğum yerden çok memnun değilim. Bu aralar biraz beni sıkıştıran bir duygu bu. >> Hı. Aidiyet hissi eee diyebilir miyiz? Aidiyet hissi yokluğu, eksikliği gibi mi? >> Günün sonunda hepimiz Olimposa'a aitiz canım. >> Tabii ki. Hayır o anlamda demedim. >> Şek öyle bir aidiyet kaybım yok. Merak etmeyim. şekilde not almazsan Olymposa ait kısmı sen hayır >> şirket olarak söy >> müvekkilim Olympos'a aittir. >> Not alıyorum onda bir sıkıntı yok. Daha geçmişe yönelik hani ailemize ait hissetmek, evimize ait hissetmek gibi şeylerden bahsediyorum. Daha duygusal anlamda algılayabilirsiniz bütün sorularımı. >> İlk yorgun hissettiğiniz zamanı hatırlıyor musunuz? >> 2 hafta önce. >> Ik hafta önce. >> 2 hafta önce pazar günü. Normalde >> herkes gidiyor. >> 11'de uyurum. Hı hı. >> Bu sefer olmadı. Çok uğraştım bu arada. Yani gerçekten uyumayı denedim. Hiç verimliliğimde de bir aksama olmadı. Sabah kalktım yine işime gittim. O anlamda lütfen yanlış bir şey yapma. Uyuyamadım. Bazen oluyormuş demek ki uyuyamadım. >> Zor zor bir hafta mıydı? >> Kolay değildi. >> Ufacık bir detay bile canınızı sıkan, uykularınızı, e, uykunuzu o akşam kaçıran diyeyim. >> Evet. Aktif şekilde gerilmeye başladığını görüyorsun. Ya bu sorularla beraber artık hareketlerini zor kontrol etmeye başladı diyebilirim. >> Eee ya da şöyle söyleyeyim. Ben bunu hissettim tabii ki. O yüzden eee direksiyon kırıyorum. Eee >> sizi peki mesela iyi hissettirecek, rahat rahat y hatır hatırladığınızda, anılarınızda hatırladığınızda sizi rahatlatacak. >> İlk implantın ne istersen seçebilirsin diye bir dükkana götürmüştü annem beni. O zaman orada benim orijinalini sevdiğim bir implant vardı. Çok benzeri gelmişti. eee onu istedim. O yüzden sağ olsunlar götürdüler beni. O güzel bir gündü. >> Çok güzel >> şey yaptırmıştım. E şimdi kullanmıyorum. Deaktive ettirdim de otonom hayatta kalma implantı yaptırmıştım. >> Hı hı. >> Öyle canın sıkıldığı durumlar, kötü hissettiğin durumlar diyorsun ya. O zaman böyle kapatırdım kafamı. O böyle akıtırdı beni gün içerisinde. Otomatik pilota alırdım giderdim. Çok güzel günlerdi. 45 sene hiçbir şey düşünmeden yaşadım gerçekten. Sonra hayata karışmam gerekti. Onu kapattırdık gidip >> o zaman bakın buradan bir yere ilerleyebiliriz. Belki sorumluluk almak zorunda olmadığınız, biraz daha rahat hissettiğiniz senelere dair bir rüya yazsak mesela. Bir demo yapsak Selim Bey. O şekilde çalışıyoruz. >> Cevap vermek zorunda değilsin Parker >> ister misiniz? Yok sorum o. Bir şey sormadım zaten. Aşk olsun. Demo, demo olabilir. Selim >> ücretsiz bu arada biliyorsunuz. >> Ücretsiz bir de Selim >> Selim Bey >> demo yapılsın ya ücretsiz falan. Selim Bey de bir şey oldu. >> Tamam. >> Eee, tamam. Demo yapalım. Nasıl yap? >> Demo yapalım. Anlattıklarınızdan anladığım ilk gençlik zamanlarınız, sorumluluk almadığınız zamanlar, annenizin, babanızın yanında olduğu hani böyle güzel küçük bir 20 dakikalık bir e demoruya yazabiliriz isterseniz. Siz ne yapıyorsunuz o esnada? Abi >> oğlum manyak mısın sen? Kurban olduğum benim canım. Benim bir tanem. Benim gönlümün ta içi. Niye? Niye ekranı adama çeviriyorsun da şöyle kabus gördük, böyle şey yaptık? Kurban olduğum bir tane [kahkaha] >> abi. >> He >> elimizde veri var. >> Elimizdeki veriler ama kimin elinde? Bizim elimizde değil mi? Can cazım benim. Onlara insanlara göstermiyoruz değil mi? İş bilgisayarı insana gösterilerimi kurban olduğumun canını yediğimin benim içim benim kalbim insanlar bize bakıyor abi. Komik duruma düşüyorsun >> hayatım. Vallahi hiç komik değil. Bak ben senin ben senin abin sayılırım. Ben sana dokunurum da ben seni severim de öperim de ama kurbanın olayım bir daha iç bilgisayarın ne olur abi. Ben sence salak mıyım ben? Salak mıyım? O ekranda başka bir şey gösterir miyim? Bütün ekranı kapladım ben o grafikte. Tabii ki de aşkım. Aman avukatı çıkmış bir şey olmuş. Selim di o Selim'e de bak bu arada yolda o Selim kimmiş neymiş? Hayırdır ya? >> Ya ben araştırdım. Onların hepsini sana çıkartacağım. Puan da çok düşük değil. Risk skoru da fena değil yani o Selim'in. O kadar da düşük değil. >> O o Selim'e kesin bakalım. O Selim bizle gelmiş mi gitmiş mi hiç uğramış mı? Rüya görmüş mü? Ne yapmış ne etmiş adam? Ne sever ne sevmez. >> Ya elimde veri var. Veriye göre kabus görmüş adam. Adam diyor ki adam diyor ki ben hiçbir şey görmedim. Ben hiçbir şey hatırlamıyorum. Şunu da demiyor. Allah Allah ya. Benim gözümün altındaki torbalar bundan olabilir mi acaba? Allah Allah. Ben acaba bu yüzden bir mal konuşuyorum, düşünüyorum sabahtan beri hiçbir işimi gibi abi. Bak şeyleri var, sonuçları var. >> Vall isteyeceğim çarkına bak. Çok az kaldı. Yemin ederim hayatım. Allah belsin bak ikiye böleceğim seni. Şimdi beni dinle. Bir tane min bak. Sinir mi bozdun? T >> sen. Sen çok haklısın. Sen çok haklısın. Ama [homurdanır] mesela Mareket Bey de biliyor ya adamı arayıp mesela. Merhabalar siz kabus görmüşsünüz. Bizleri tespit ettik. Şimdi biz bu verileri böyle tespit ettiğimizi bütün dünya alemi yayamayız. Ben onu söyleyeceğim. >> Yemin ederim yayamayız. Hele de bak orada ne dedin? 30 dedin 29 dedin. Ne boksa risk puanı bu herifin. Biz ona gidip de iş bilgisayarımızı yemin ederim gösteremeyiz aşkım. Sandviç yim. >> Ben sana bir sandviç ısmarlayayım ben >> ya. Ben bunu söyle abla diyecekti [kahkaha] ki ben zaten onu dinleyebiliyorum anlayabiliyorum diyecekti. Ters yapsa sen dövecektin. Çıkacaktık [kahkaha] oradan bitecek. >> Ama kimseyi dövmemeliyiz. >> Kaç dakika oldu hala yukarıda. >> Roszy de gerçekten evleneceği adamla bu kadar konuşmayacak ha. Rosy Roszy bu kadar konuşmayacak. Yok abi benim gerek yok abi. Benim bildiğim işler var. Ben bana bırakın bana bırakın bana bırakın diye diye o özel formu da almadı. >> Hazır formu da almadı >> abi. Peki ben kayıt alıyordum. Kayıt alıyordum. Onu kestirdin. Kayıtsız şimdi yukarıda. >> Ben sana bir şey söyleyeyim. roman yazmıştır şimdi. Uzun uzu, şöyle oldu, böyle oldu. Çocukluğunda bunu seviyordu da bilmem ne falan çözeriz. Size yemekleriniz hazırlanıp servis edilirken yukarıdaki pazarlıkta devam ediyor bu esnada. >> Müthiş bir saniye. >> Harika. >> Demo. Demo yapalım. [homurdanır] Harika. Demo yapalım. >> Harika. Tamamdır. Şimdi şöyle bir ben sizin bilgilerinizi aldım. Arkadaşlarıma ileteceğim. Zaten bilgileriniz bizde var. Demoyu eee yaklaşık yani bir 24-48 saat arası bir eee şeyde oluşturuyoruz. Sizlere geleceğiz. Göz gözlüğünüz vardır diye düşünüyorum. >> Bir tane filmler için falan almıştım ama o çalışır mı? >> Çalışır tabii ki. >> Tamam. Yok çalışmazsa da zaten Tamam. Harika. Tamam. Geleceğiz oradan size göstereceğiz. Memnun kalırsanız da artık el sıkışacağız. Selim beyciğim Ruzi Hanım >> canım >> böyle >> engin bir denizin ortasında olsam. >> Evet. Çok güzel. >> Ucu bucağı gözükmesi karadan tiksindim. >> Hı hı. kara parçası hayatımda istemiyor. >> Çok haklı. >> Beni o mavilikleri yatırsalar ben orada hiçbir şey yapmadan dursun. >> Siz şey yani yüzmek gibi mi gemide? Gemide de olur. Ben suyun içinde olmak istiyorum. Bu balçık gibi boğazın suyundan bıktım artık. >> Bıktım gerçekten. >> Tabii tabii. O zaman küçük bir böyle tekne gibi bir şey nasıl olur? >> Ben kullanayım öyle baş kaptan falan da olmasın. Ben kullanayım. >> Küçük bir tekne. Yanınızda kim olsun istersiniz? >> Annen olsun ya. Annem olsun. Güzel. >> Onunla bir deniz yolculuğu. Çok çok isterim mesela böyle bir şey. Bunu rüya olarak görebiliyorsak bu güzel yani. >> Tabii tabii. Yarın için sözleşelim sizinle. >> Olur. Bu saatlerde mi bekleyeyim ben sizi? >> Siz ne zaman uygunsanız. >> Valla ben yarın akşam çalışıyorum. Akşam vardiyasında. Eğer akşamüstü 5'e kadar falan hani hava kararmadan gelebilirseniz. >> Harika. >> Ben notumu alıyorum. Çok memnun oldum. >> Ben memnun oldum. Böyle sabah sabah vallahi hiç pek aa >> çok memnun. Evet. Bir de önüne baktı biraz böyle göz temasından kaçınıyor Elif. Eee arkadaşlara da selam söyleyey >> tabii ki söylerim. Tabii ki çok memnun oldum. Haldur huldur indim aşağı. >> Sen kapatma Selim. Bir haspal edelim. Evet [kahkaha] aşağı indiriz. >> Kolunu cimciriyorum bunun. [kahkaha] >> Değil mi? Yapma. >> Bana bak. Bana bak. Ağzındakini uyut. Sus. Karışma karışma >> karışma. Sen sen beni delirtecek misin? >> Sen beni bak o kadar ısındı ki kafam. [iç çeker] >> Sana kal. Senin üfürüğüne kalmadım geri zekalı. Densiz >> deme. Öyle. >> 12 dakika 12 dakika sonra soyacak. Sus >> sus. Bana cevap verme. >> Haklam. Haklı. >> Ne korkl? Sinirlenmek de hak. Bakıyor [boğazını temizler] musun? >> Hı hı. >> Bakıyor musun? Soğudun mu biraz? >> Hayatım sana tek bir şey soracağım. Bu adamla [homurdanır] >> hayatının sonuna kadar adamın yaşadığı bütün her şeyi dinledin mi? [homurdanır] 4.üncü hamburgerimi yiyorum. Allah aşkına neredesin? Kurbanın olduğum. Ne olur bana güzel bir şey söyle. >> Benim de bir sorum var. tabletini tabletine yaklaştırdım adamın. >> Sizden o kadar yoruldum ki bak 8 senedir sen zaten de bokla geldin buraya bu departmana. Annenin hattına susuyorum. Sakın cevap vermem cimcik. >> Annenin hattına susuyorum. Bana bak sen buraya bak çocuğun yanında bana sorduğun soruya bak. O ne demek? Tabii ki öğrendim elimizdeki her şeyi adamın canını neyin sıktığına kadar, ağzından laf alana kadar bu geri zekalının kırdığı [kahkaha] potlardan ötürü adam o kadar sus >> adam o kadar gerildi ki kapandı içine. >> H >> 2 gram hayat enerjisi vardı zaten. Bunun laflarıyla gerildi gerildi. Kuru üzüm gibi içine kaçtı adam yukarıda açana açana kadar ısındı [kahkaha] kafam. >> Tamam >> kafam ısındı. >> Devrini arttırabiliyor musun onu? Sana kaldı. Her şey hayır ben sormak istiyorum. >> Hayatım. Gidelim gidelim. >> Binin arabaya. >> Tablet. >> A tableti ver şuna ya. Ver ver. Hadi. >> Ozan cezası a her şeyi benim not ettiğim kelimelerle kelimeler sıfatlarla [homurdanır] tasvir tamam mı? Öyle koda sıfıra bire indirmek yok. >> Arabada sen belgeleri toparlıyorsun. Siz biraz sakinleşiyorsunuz. Senin zaten saatin geldi. Tahir sen ne yapıyorsun arabada? >> Bu Selim'i araştırmaya çalışıyorum da çok karışık bu sistem. Anlamadım ya. Tamam. Şimdi şu diğer kıza gideceğiz. >> Diğer kıza gideceğiz. Adamla ben anlaştım. Demo istiyor. >> Yarın sabah yarın sabah öğleden önce tekrar geleceğiz Parker Bey'e. Notlarımı aldım. Bu çocuk yapacak bugün o rüyayı. >> Çocuk gibi davranıyorsun. >> Çocuk gibi davranma o zaman >> ya. Ben net konuşuyorum. Yalan söylüyorsun insanlara. >> Net konuşma. Net konuşma. >> Beyefendiciğim acaba ne yapacaksın? Terbiyesiz. >> Ben seninle dalga geçmiyorum işte böyle >> adama sordum alt tarafını. >> Bir zar atar mısın canım? Bu arabadaki işleri ne seviyede başarılı halledebiliyorsun diye? >> Bu şartlar altında anca 9. >> Vallahi 9. Hem e araba sallanıyor >> hemor ortamda bir bağrış çağırış var. odaklanamadın ama hem bu Selin ne olduğuna baktım hem de rüya için böyle belki basit tasarımlar hani her rüyanın giriş kodları falan gibi bir şeyler yapmış olabilirsin ama üzerinde tabii oturup çalışmanız lazım. Bilerek yapıyor biliyor musun? Bilerek yapıyor. >> A ben o sırada kulaklık çıkartım. Evet abi. [kahkaha] Beşiktaş'a doğru böyle >> yarın sabah geliyoruz buraya. >> Gidiyorsun buraya. >> Tamam dur o zaman. Takvimi işaretlememiz lazım. >> İşaretle. Bu adamın kafasında bir şeyler var. Ben sana söyleyeyim. Adam yalan söylüyor. >> Hayır yalan söylemiyor. Yalan söylese hissederdim. Anıyı emcüreceğiz bir tane. Tamam mı? Ne olduğunu raporlayacağız. Geri kalanların da artık hafızalarına girebilirsek inşallah. >> Ya bir şey söyleyeceğim. Sence dün gece kabus görmedim derken ciddi mi ya? >> Bence zihni kaldıramadığı için sabah siliyor. >> Ne diyor? Bizim sistemle hata yapmış olamaz değil mi? >> Hı. Bizim diyorum sistem. >> Hayır. Hayır. Enerji söyle. Gergin adam kötü bir gece geçirmiş. Uyuyamamış. Kabus görmüş adam. Enerjisi vardı zaten. Yüzünden falan da belli. Kelimelerini şey yapamıyor. Hatırladıkça geriye gidiyor. Garipti yani. >> Adam ölmüş baksın gözleri falan gitmiş. >> Öyle deme. Öyle deme. >> 24 saat mi dedin adama? Şimdi >> 2448 saat dedim ama adamın zaten risk bana çok düşük. Yarın yapalım ya. Çok basit onun işi. >> Evet. Şimdi ben takm yarın diye giremem. Bunu >> ne diye gireceksin? >> Şöyle adama yarın gideceğiz. Bu bana bak bana. Kaç tane veri var orada? Bunu tablete kaç tane gönderdin? >> Dünyanın altyapısı hazır. >> Gel buraya gel. Kurban olurum sana ya. Yapıyor çocuk. Kodla iyice. Kodla her şeyini kodla. >> H >> her şeyini kodladın değil. >> Anlat bakayım bir sözde anlat. Duyayım bir. Doğru bir dursun bakalım. Ne kodladın? Bir söyle. Anlat [homurdanır] bakayım. Sat bana rüyayı bana sat. Parker [iç çeker] hı >> müthiş huzurlu bir uykudan böyle [müzik] çipil çipil bir sürü ışıkla böyle gözlerin göz kapaklarının arasından sızan o tatlı tatlı ışıkla böyle hafif mağrur titreyerek gözlerini açıyor ve müthiş bulutsuz bir gökyüzü oradan iki tane kuş geçiyor bir anda kafasını kaldırıyor çünkü zemin sallanıyor. Etrafına bir bakıyor. >> Nasıl sallanıyor? Bir teknede >> güzel. >> Bir yer denizin ortasında. O kadar keyifli sallanıyor ki sanki hep orada olmak istemiş ve o anda orada olmuşçasına. >> İşin güzeli teknede başka kimse yok. Tekneyi kullanan o. Her şeyini o ayarlıyor. Derken aşağıdan kameradan >> H >> hayatında görmeyi en sevdiği, en çok özlediği, içini o sıcacık yapan gülümsemesiyle, efil efil böyle tril tiril saçları elbisesiyle annesi çıkıyor. >> Kaç yaşlarında? Adım adım yavaş yavaş en genç en taze en elalemin anasından bahsedildiğinin farkına ölme ölme ya. >> Ama >> annesini en çok görmek istediği, en iyi hatırladığı haliyle çıkıyor. >> Seni en az heyecanlandıracak haliyle. >> Sağ ol. Heh. Sağlıklı diyelim. İyi diyelim. Hoştu sıhat diyelim. Hayır böyle ama >> elinde o annesinin yapmasını çok sevdiği o jöleden var. >> Hı hı. ve parkırı uzatıyor. O sırada bir başka kuş geliyor teknenin arkasına konuyor >> gibi bir noktada ilerliyoruz. Uygun mudur? >> Harika olmuş. >> Memnun musunuz? >> Hazarlamak istediğiniz başka şey var mı? >> Az önce alnından öptnından. Ben sadece çok sevdiğim insanları alnından öperim. Benim hakkımda bunu bil. Beni tanı. >> Beni bir kere alnından öpmüş yok biliyor musun? >> Ama uzat şu an bir kere de kıskanmadım. >> A artık istedim. [kahkaha] Artık istedikten sonra hiçbir değeri yok. Tabii. >> İçinden gelince yapacaksın. Kaç dakika bu şu an? >> Bu şu anda daha 7 dakika falan. Bakayım. Tamam. Bak ekle oraya. >> Ekle oraya. Şeyi ekle. Şimdi sallanma dedin ya. Denizin üstüne sallanma dedin. Onu böyle eee içine birazcık deniz iyot kokusu ekleyeceğiz. Tamam mı? >> Hı hı. >> Eee Engin Denizde de ama sanki kıyıdan çok açılmamış gibi biraz böyle bahar havaları böyle mavi mi renkler? Ne renkler koydun? Genelde mavi ama böyle şey deniz gökyüzünden daha açık mavi gibi. >> Canlı ama değil mi? Çok pas yani şey değil. Soluk değil. Tamam. Can. O yüzden o zaman bahar havası gibi düşünelim. Birazcık böyle >> e Yasemin kokusu. >> Yasemin var ya Yasemin beyaz kokulu Yasemin. Hayır. Sanki kıyıdan >> rüzgar vuruyormuş gibi. Hafif bir esinti gitti. >> He. Sonra o kokuya doğru bakıyor. Annesini görüyor gibi. >> Aynen öyle. Aferin sana. Tam annesini görmeden önce >> ne >> bu bizim e zotek reklamı var. Demoda zorunlu. Tam annesini görmeden. >> A onu en son koyacağız ya. >> Girmesi lazım. Reklam girmesi lazım. Hayır en sona koy. >> Yok şey gibi şey gibi yerleştirebilirim onu. Tamam. Teknenin camında hani görüyoruz gibi bir yerden gözü oraya ilişiyor ve gülümsüyor. Gördüğünü görmemesi lazım. Reklame. >> Görü tam annesiyle olan mutluluğuyla onu senkron ya. İşte annesinin mesela tabağının kenarında logodur bir şey o şekilde yedirmemiz lazım. Hayvan gibi orada. >> Ben bilmem. 14 saniyesini almam lazım. >> Tamam. Tamam aşkım. >> Tamam. >> 14 saniye bölebiliyorum ama. >> Yedir yedir. >> Teköle bir saniye. Bir saniye yapamazsın. İnsan gibi açıklayabileceksek olur. >> Aşağı ben halledeceğim. >> Bir de arkasını dönerse demo yazacak aklında bulunsun. Başka yere bakmaya çalışırsa senin göstermediğin bir tarafı bunu yaptı bunu yaptı falan oralarda demo yazacak. Onları satın alırsa görebilir. >> Hım. >> Onları unutma. Tamam. Yani şey 180 bilgisi ekle >> bak veri yok [homurdanır] net fiyat bilgisi yok onları bizden sözlü olarak alacak biz sadece sadece güzelliğiyle hissiyle ilgileniyoruz. Göstereceğim bir şey var. >> Bilinçaltına [boğazını temizler] şey falan ekleyeyim mi? Hani kabusunu anlat. Kabusunu anlat. >> Hayır. Evesin çocuk ne yapacağım? >> Şöyle yapalım. Eee havanın karardığını görelim yavaşça. Gün batsın. >> Gün batışını görsünler. >> Gözlerin önünde ufukta batsın. gün renk biraz annesinin yüzüne vursun. Annesinin kucağına, dizlerine, kafasını koysun. Annesinin elbisesinin yanağındaki hissi yumuşatıcı kokusu yaz oraya. Lilyum >> yumuşatıcı. >> İyot kokusu yine biraz gelsin. >> İyot. Denizden >> akşam meltemi esinti çok hafif. >> Tamamuz. [homurdanır] >> O sırada öyle uykuya dağılsın. O şekilde kapatalım. >> Tam annesi şey olsun mu ona ne dersin? Tam böyle hani konuşacak mı sen? dedik uyandırdık. Hani devamını görmek için belki abone olursun. >> Ne diyorsun? >> Ortalama >> çok iyi. Clifenger >> yapan çok iyi bildiğim biri var. >> Benim de [kahkaha] >> harika. [homurdanır] >> Peki [alkış] yolculuk esnasında işleri de biraz hafifletiyorsunuz. Rüyanızı tasarlamaya başladınız. Dolmabahçe'den Beşiktaş sahile doğru ilerliyorsunuz. Burası artık yeni İstanbul. Kaçakçıların, tüccarların, yola çıkmış insanların uğrak noktası ve kasfetli denizinin üzerinde yüzen birçok kargo gemisi, özellikle buralardan bataçık geçmeye çalışan artık çünkü su balçıklaşmış eee bir seviyede atıklardan, asit yağmurlarının birikmesinden vesaire. Sokaklar bu saatlerde biraz sessiz olur. Çünkü bu saatler bu bölgeler için çalışma saatleridir. Genelde plaza bölgesinde üst şehirde maslak civarında olur insanlar. İşi gücü olmayanların ise zaten bu bölgeyle alakası yoktur. İlerledikten sonra Beşiktaş'a doğru tarif edilen yere geldiniz. Arabayı park ettiniz. Tam olarak binanın önündesiniz. İkinci katta oturduğu söylendi Melis'in. Kayıtlarda öyle geçiyor. >> Ben e mahallenin genel olarak bir vibını kontrol edebilir miyim? Şöyle e mahallede bir sessizlik hakimi. Çoğu mahallede fark edebileceğiniz gibi bu saatlerde ama burada ekstra olarak diğer tarafta yakalayamadığım martı sesleri dikkatini çekiyor. Çok fazla martı uçuyor buranın çevresinde ve biraz da gürültülü olmaya başladılar. Bu mahalleyi şu anda saran ses atmosferi martılara ait. Onun dışında sıfır yeşillik, çok çarpıklı bir kentleşme. İyi hissettirmiyor diyebilirim. Burası şehrin iyi yerlerinden birisi değil. >> Okey. Ben bir eee siber bir problem var mı? Rahatsız eden bir glitch var mı? >> Ok. Oke. >> Bunları >> güzel at lütfen abi. >> 13. >> 11. >> Eee, çok ucundan attın da ilk bölümün günahı olmaz. Spesifik olarak bulunduğunuz binadan bir jammer sinyali alıyorsun. >> H >> oraya yaklaştıkça senin sistemlerin hafiften bozuluyor. Sokağın başında yoktu böyle bir şey. Arabayı park ederken de yoktu. Ama inmenle beraber son yaptığın kontroller bu binadan bir jemmer sinyali alıyor. >> Sadece glitch gibi değil. Bayağı kesiyor yani kesin. Kesiyor. Geri geliyor. Kesiyor geri geliyor. Çok kontrollü değil. biri tarafından yapılıyormuş gibi değil ama düzenli olarak kaotik şekilde sistemi bozan bir Hı. >> Jemmer sinyal bozucu bir devre var burada. Yani >> jemmer var. >> Ne? >> Jemmer var. [homurdanır] >> Nerede? Binada mı? >> Melis'in binada mı? >> İşte aynen bu binada. Bir bakayım >> bak. >> Evet. Bak gidiyor. >> Güçlü yani. >> Bak deneyeyim [homurdanır] biraz binaya doğru hafif yaklaşıyorum. >> Tamamen kesiliyor >> ve geri geliyorum. >> Tamam. Sen burada duruyorsun o zaman. Sen içeride dur. Sen içeri gelmiyorsun. >> Tamam. Sizle nasıl iletişim koyacağım? >> Arayamaz da jemer diyor. Tamam. Şöyle yapıyoruz. [homurdanır] Hep beraber yine gidiyoruz. Sen kaydını açıyorsun. Kayıtta olduğu bilgisini veriyoruz hanımefendiye. Eee kampanyamızı tanıtmak üzere burada olduğumuzu söylüyoruz >> aşkım. Ama yani Cemmer koydularsa Kayda neden izin versinler? Çok mantıksız. >> Belki o koymadı ya. Belki komşu koydu. E bize hayır mı diyecek ya? realiteden geldik. Ne bana hayır mı diyor? >> Bir şansımızı devam ed >> içeriye girdiğimizde içeriye girdiğimizde eğer bir eee anakarta bir şeye ulaşabileceğimiz bir fırsat olursa >> Hı hı. >> bir süre beni böyle bir orada idare etmeye çalışayım. Ben ghostlamaya çalışayım. >> Olur >> yani iz bırakmadan bir şeyler yapmaya çalışayım. >> Olur olur. Ha >> ben konuşabilir miyim önce Tahir? Kapıyı ben ç alabilir miyim? >> Tamam. >> Apartman kapısı açıktı zaten. Yukarı çıkıyorsun. İkinci katın bahsedilen dairesinin önündesin. >> İnternet olmayınca sistemimiz çalışmıyor. Onu da söyle. Kız cağız koyduysa o şey camerı kapatsın yani. >> Kaç yaşındaydı bu? >> 24 yaşında. >> Bak sana gencecik kızmiştir. Cemera olabilir. Olabilir. Doğru söylüyorsun. >> Hiçb şey yok. >> Kapıyı çaldık. >> Ses yok. >> Ben kaydı açtım. >> [homurdanır] >> Melis Hanım merhabalar. İçeride miyiz? >> Buyurun. >> Merhaba. >> Kimsiniz? >> Merhabalar. Ben Rosie. Realitden geliyorum. >> Teşekkür ederim. İstemiyorum. Sağ olun. Yeter. >> Bir şey bir şey satmak için gel. Melis Hanım. >> A ah Melis Hanım. Zar zar isterim. Yalan zar isterim. [kahkaha] Yalan zar isterim. >> 15 >> kutuya da atıyor. >> 15 >> güzel. >> Melis Hanım çok bir bardak su rica ederim. Tamam. Bir şey bir e ay >> e durun bir. Tamam. Tek misiniz [ani nefes alır] >> içeriden? İşte yine bazı kilit sesleri yarım açılmış bir kapı ve sadece biyonik bir kol görüyorsun kapıdan dışarı çıkan ve sana bir bardak su uzatıyor. >> Suyu alırken dokunuyorum biyonik koluna. Ne hissediyorum? >> Hiçbir şey. >> Vaybını, hissini, empatlım, hiçbir şey işe yaramıyor mu? Kola dokunarak hiçbir şey hissedem. >> İletendir gülüm. Ş >> iletkendir. Taş mı bu biyonik kollu sana? Yazıklar olsun di. Bu iletemiyor belli ki. >> Demir görüyor muyum >> abi? >> Kapıyla duvar arasında kapıyı tutan demiri görüyor muyum? Hepsini açtım. >> Ne? Zincir. Tabii tabii. Hiçbirini açmadı. >> Sadece kolunu çıkarttı. O da kol demeye bir şahit yani. >> Deri yok ama değil mi? >> Deri yok. Bayağı siyah, kara gri biyonik el deyince aklınıza ne geliyorsa öyle bir kaba el yani. >> İyi misiniz biraz daha? >> Çok teşekkür ederim. Su için çok teşekkür ederim. Binada bir >> bırakabilirsiniz öyle. >> Binada bir eee Siz iyi misiniz? Binada çok ağır bir enerji var. Ben çok kötü. Siz iyi misiniz içeride? Ben iyiyim hanımefendi. Siz iyi misiniz? >> Ben hiç iyi değilim. İki dakika soluklanmamız mümkün mü? >> Medicon uygulamasını yüklediniz mi? Ben sizin adınıza çağırayım mı? Bir şey >> çok teşekkür ederim. İki dakika soluklanayım. Kendime gelemezsem kendim gideceğim zaten. Çok sağ olun. Merkeze gidiyordur bilgilerim. Çıkır çıkır çık >> falan. Bütün kilitler açılıyor. İnanılmaz iş olmuşsun gibi bir suratla. Buyurun buyurun içeride bekleyin madem. Buyurun deyip o esisnada sizi görüyor arkasında. >> Arkadaşlar >> ben de sallıyorum gülümseyim. >> Eee, Leo >> ne? E ne oldu şimdi? >> Tahir Bey. E isterseniz dışarıda bekleyebilirler. >> Biz dışarıda bekleyebilir. Arkadaşımız kötü oldu az önce. Siz de sağ olun su verdiniz kızım. >> İçerlikte dilenciliğe de mi başladı? Geçin buyurun. Sağ olun. >> Sağ olun. Teşekkür ederiz. Evet. >> Şimdi nasıl biri Melis? Ne görüyorsun? Şimdi şimdi sibernetikler özellikle bir yandan da implantlar tabii ki ama uzulları beden kolay kabul etmediği için insanlar para yatırıp kredi yatırıp ya da bir şekilde sponsorlarla şirketlerle bu implantları ve sirtikleri taktırıyorlar. Ancak herkesin zihni buna her zaman uyum sağlayamıyor. Gerçekten insanları delirmeye götürecek kimlik bunalımları yaşattığını hepiniz biliyorsunuz. Bu kadın da bunlara aykırı olacak şekilde normal sohbet dahi edemiyor olması gerekirken çok fazla imzalı var ve sibernetiği var. Yani bir kolu tamamen biyonik. Bacaklarının bir tanesi dizden altı bu şekilde biyonik. Bir tanesi tamamen biyonik ve çenesi biraz öne çıkmış. Kızılımsı saçları, koyu kızıl siyah diyebileceğim saçları böyle küt omzuna kadar ve bir köpek çenesi gibi sert dişlerini sıkan önde 1.70 1.75 boylarında birisi bu. Sendeki o ense portundan arkaya dönüp sizi buyur ederken görebiliyorsun. bir eski modelinden. Onda da var. >> 4 be tane kulağında küpe. Hepsinin üzerinde bazı semboller, sayılar, bilmem neler böyle sarkan küpeler. Bunlar böyle hem şıkır şıkır hem de siberler sebebiyle paslı sesler çıkartan falan yürürken bir kadın. Bu evi gerçekten sadece ihtiyacı kadar. Yani bir tane küçücük eski tip bir bilgisayarı var. Onun önünde yine derme çatma bir masası, sandalyesi, bir tane yemek yiyebileceği küçük salonun öbür tarafında bir yuvarlak masası var. Başka bir odası var mı yok mu? Herhalde bir tane daha içeride odası var. Yani öyle küçücük de bir bina burası. sizi içeri buyur [müzik] şey içiyor. Buralarda şey meşhurdur. O böyle yine jöleli, jelibonlu sular mı >> eee meyve suyunu andıran hani gıda boyalı ve garip tatlı. Onlardan bir tanesini pipetle içiyor. Keyifli de bir yandan gözüküyor. Bir yandan da aksi yani bu karşılaşmadan çok hoşlanmış gibi de durmuyor. Benim çıkmam lazım kısa bir süre içerisinden. O yüzden kısa tutabilirsek. Hoş geld. >> Tabii Melis Hanım zaten eee bizim de şeyimiz yok. Arkadaşımız bir nefes alsın. Benim adım Tahir. Çok memnun oldum şimdiden. Ve Melis Hanım. >> Şimdi ben bu kişi eee realitede çok uzun zamandır çalışıyorum. Siz de belli ki çok uzun zamandır realiteyi sevmiyorsunuz. >> Böyle elektronik sigara tarzı bir şey içiyor seni dinlerken. Ama boş bir suratla bakıyor. >> Şeyleri açıklığa kavuşturalım. Ben açık iletişimin gücüne çok inanırım. >> Evet. Ne siz bizim burada olmamızı istiyorsunuz ne de yalan olmasın biz burada olmak isteriz. >> Sonunda anlayan biri. Evet. Nasıl yaparız? Nasıl gidersiniz? >> Bizim şimdi buraya geliş amacımız farklı. Şu anda burada oturuyor oluş amacımız Roze'nin şu andaki durumu. Kendisi nefes alsın. Birazcık toplasın kendini. Buradan gideceğiz. >> Anladım. O zaman benim yapabileceğim bir şey yoksa ben yatayım içeri gidip siz nefeslenince gidin. Olur mu? >> Şimdi orada da Mel şöyle bir durum var. Ben mizacım gereği bu arada cimlerin balım derlerim lütfen yanlış anlama sen. Anladım. >> İsminiz neydi? >> Tahir benim adım. >> Çalışan numaramız >> 19365. >> 19365. Buyurun Tahir Bey. >> Şimdi Melis bu zorunlu bir şey mi bu arada >> bizim açımızdan? Evet. Yardımcı olursan çok sevinirim. Kayıt. >> Şimdi Melis [boğazını temizler] şöyle Melis diyebilir miyim? Hanım diyor mu? kendisi kayıt hendi. Şu anda kayıda girmiş. >> Bunlar pahalı mı? >> Pahadan kastınız ne? >> Kaç mesela? Ya >> ben bunu iş karşılığı aldım. O yüzden net bir rakam yok. >> Sizin de çok var aslında. >> Hı. >> Çok sibernetik implant falan. >> Ben sibernetik. >> Özellikle nesil 2 portunuz var. O çok dikkatimi çekti. İlk işimdi. >> İlgilisiniz bu konularda. >> Çok ilgiliyim diyemem. Mecbur kaldım. Zamanında zihin kuriği yaptığım bir dönem. İlk geldiğimde İstanbul'a o dönemden kalma bir anı diyelim. Sonra çıkartmadım. >> Ah çok iyi. Hızlı bacaklar falan hep o yüzden anladığım kadarıyla. Müthiş. Müthiş. Hayvan kaldım gerçekten. Bu kadar implantı bir arada taşıyanımı pek görmemiştim de. Benim için çok keyifli bu. >> Kapatıyorum her gün. Siz genelde onların deri kaplatmaya da parası yetiyor da ondan görmüyorsunuzdur. Yoksa bak hap dediniz. Hap var mı hakız? >> Hayır. Size zor olmuyor mu bu kadar diyorum. Sibernetik >> o oluyor beyefendi zor oluyor zaten. Şu tahmin sınırlarımın da sonundayım. Buyurun. O yüzden >> ben size tabii ki hapla ilgili yardımcı olabiliyor muyuz ya kurallarda? Rozi ne diyorsun? Sen de >> yani şöyle eee bizim normal >> var mı siz? var bizde hap aslında. Eee, yani görev dışı ben sivil olarak söylüyorum. Şimdi kayıtta ama Leocuğum onu sonra şey yaparız. Eee, biz normalde aslında eee, şunun için geldik. Eee, Melisciğim anladığım kadarıyla mental olarak zorlanıyorsun. >> Hı hı. >> Eee, bu da rüyalarına yansıyor. Eee, bunun sen farkındasındır. Eee, bunun maalesef realitede farkında. realitede farkında olduğu için bunu düzeltmek tek değilsin. Ne olur kişisel algılama. Sabahtan beri biz ev geziyoruz. >> Biliyorum tek olmadığını >> işte biz de bu tek olma dayan insanları geze geze nasıl çözebiliriz bunu diye. Eee buradayız. Ne yapıyorsunuz? Yani >> bir bilgisayarınız varsa ben yardımcı olabilirim. Görür mü? >> Yap görür. Eski tip bir bilgisayarı var ya. >> Tamam. >> Sen ona bakarken ben hemen anlatayım. Yaptığımız şey aslında canımızı sıkan şey ne? Onu bir anlayabilirsek. >> Eee, düzeltmek amacındayız aslında. >> Süper. Şirketinizi kapatın o zaman. >> Neden öyle dediniz? Aşk ol. >> Huzursuz ediyor. Beni çözün bu işi. Ben bu şirket işlerini sevmiyorum. Çok böyle evime gelinsin, ürün satılsın, hayatımızı onlara göre yaşayalım falan. Kapatalım şirketleri. Şirketinizden rahatsızım. >> Çok şirket. >> Realite [kahkaha] şirketi. Rüyalarımda realite şirketini görüyorum. Çok kötü oluyorum. >> Gerçekten mi? A ilk defa duyduğumuz bir şey. >> Halbuki >> nasıl görüyorsun usta? Böyle realite, realite, realite bir süre sadece kelimeler olarak geliyor. Ondan sonra kafamı kaldırıyorum. O maslaktaki şirket binanız var. Onu görüyorum. >> Doğru. >> Ondan sonra içine giriyorum. Bir kapıdan arka kapısından çıkıyorum. Aslında yürüyecekmişim, gidecekmişim yoluma gibi geliyor. Ondan sonra geri giriyorum şirketin içine. Sonra böyle kapıma birilerini yolluyorlar. Anket yapıyorlar. Rüyalarım bu şekilde. >> Can. Bak en başta [boğazını temizler][homurdanır] da söyledim. Ben açık iletişime çok inanırım, güvenirim. >> Evet. Bim sen de uzun uzun anlatıyorsun. Eyvallah bizimle kafa buluyorsun. Eee, tekrar söylüyorum. Ben de burada olmaktan hoşnut değilim. Sen >> konuşmayın lan o zaman >> canım. Ben sana lan diyor muyum? Niye öyle yapıyorsun? >> Ben de senin evine girip rüyanı müyanı sormuyorum. >> E tamam. Her şeyin bir karşılığı var. Ben de sana lan diyebileyim. Öyle yapalım. De [homurdanır] lan de. >> Şöyle yapalım. Güzel güzelce konuşalım. Sonra da bu hap işini çözelim. >> Hah. Mesela senin bu tahammül sınırlarının az olmasını bendeki hatlarla çözebiliyoruz diye biliyorum. Ben de öyle biliyorum. >> Hı hı. >> Tamam. Gerçek konuşalım o zaman. >> Evet. Kanulumlu yerine daha mezaket ne veriyorsunuz? >> Çok güzel. Hap veriyorum. Evet. Evet. Hap veriyorum. Rüyalarını dinlemek istiyorum. Az önce realite hakkında anlattığın rüyalardan daha gerçek olanları mümkünse kaç hap eder benim rüyalarım? >> Kaç ha ihtiyacın var? Anlattığım bilgiye göre hapsayım değişir. Yalan olmasın. Vallahi öyle. [iç çeker] [homurdanır] >> Ben çok rüya veriyorum. >> Ne güzel. >> H ucuz rüyalarım var. >> Hı hı. >> Pahalı rüyalarım da var. >> Hı hı. >> Sizler için isterseniz bugün bir tanesini anlatabilirim. Pahalı mı isterseniz ucuz mu? Pahalıyı merak ettim ben. >> Pahalı derken yani bizim mi bir şey ödememiz gerekiyor? Orada karışı söylüyor Raziciğim. Hapı söylüyor. Diyor ki çok hap eden değerli bir rüyam var diyor. Bir de az hap eden az değerli bir rüyam var diyor. E teklifi de Melis yapmış. E biz de yılların pazarlamacısıyız. Teklife direkt hayır demek bize yakışmaz. Dolayısıyla önce istersen pahalıyı dinleyelim. Sonra da pahası hakkında uzlaşıya verdim. >> Gerçek mi söylüyor? Ben ne hissettiğini eee anlamak için bir zarar atmak istiyorum. >> Neden adam? [kahkaha] >> 6 >> 6. >> Hiçbirisi altı. >> Dürüstlüğün adresi burası. [kahkaha] >> Bu kız bir şey diyorsa doğrudur >> ya. Bu kıza takıl. Bunları bırak bence. Bu kızla devam [kahkaha] et. Öyle söyleyeyim sana. Bayağı doğru söylüyor. [homurdanır] >> Evet. Pahasına da sonra bakarız. A ama biz hiç paha sonra bakılan bir şey gibi bilmeyiz bu şehirde. Pahaslıdır bir şeylerin karşılığı alınır ondan sonra. >> Tamam. Nedir teklifin? Kaç istiyorsun? >> Şimdi Tahir Bey >> eee benim 10 rüyalı kapım da var. 10 arkadaşımı bir gün daha hayata bağlar. Bir şey değil. >> Hı hı. >> Size ben 400 haplık bir teklif yapmak isterim. Bir mahalleyi bir hafta yaşatmak isterim. Kendiniz için değil, bütün mahalleye dağıtmak için hafif istiyorsunuz. Doğru mu anladım? >> Arkadaşlarımın ihtiyacı oldu diyelim. >> Hı hı. Hı hı. >> Ben rüyamı 400'a satarım. Hım. Gel şöyle yapalım. Senin ihtiyacın dörtlü sap değil. Bu mahallenin ihtiyacı da dörtlü sap değil. Buradaki herkesin senin kadar implantı, senin kadar siber netiği olsa bu mahalle 200 hapla da döner. Gel biz bu işi 150 hapla kapatalım. Ben de sana 150 hapı 50 hap 50 hap ödeyeceğim. Tamam. Benim de bir sınırım var çünkü. >> 150. >> Hı hı. >> 200. >> Tamam. Gel. Şöyle yapıyoruz. 160 HP diyoruz. İhtiyacın olması halinde de tekrar konuşuyoruz. Tamam. Tamam. Mantık. Her de. >> Sen o sırada bilgisayarda mant. >> Evet. Ben o sırada bilgisayarda bir jammer etkisinde miyim? Bununla ilgili bir noktaya varabildim mi? Direkt bir şeylere bağlanabiliyor muyum? >> O bilgisayardan bir şeylere bağlanabiliyorsun. Kendininkiyle bir A bağlantısı yakalayamıyorsun >> hala daha. Ama bu bilgisayar, bu masaüstü bilgisayar belli ki bu jammerdan etkilendi. >> Okey. Onun içindeki bütün bilgilere ama ulaşabiliyorum aslında. O tak >> e tabii ama hani işte yanda bak diye izin verince geziyle de bakılıyordur. >> Tamam. Kendisiyle ilgili bu benim dikkatimi çekecek. >> Abi çok spesifik bir şey sorup bir zarar atarsan iyi de gelirse o çok spesifik şeyi söylerim ama hani bütün sesini çıkarttıramam. >> Günlüğü bir günlüğü bir şeylerin yazdığı bir yer. Günlük nokta text diye mi arıyorsun? Nasıl bakıyorsun ki? >> Dün gece gördüklerim, kabuslarım, rüyalarım, >> tehlikeli kelimeler, bir şeyler falan. >> Evet. Güzel. >> Hadi bakalım. [homurdanır] >> 19 >> ya. >> Ve enter. Enter aynı hale. [kahkaha] >> Ya bu çocuk potansiyeli var. Bu çocuğa ben güveniyorum. Bu çocuk benim gönlümün. A burası içi içinde. Şurada [kahkaha] dans. >> Çok tadım kaçtı ya. Kuyruğu olsa da olmasa da ben onu seviyorum. [kahkaha] >> Eee, peki Ayan. >> Tamam. Kuyruğun cebimdeyiz. >> Kuyruğun cebinde. Bu muhabbetler dönerken sen çıkır çıkır çalışıyorsun falan. Kız da haps atacak, bir satın alacak bir yandan heyecanıyla bir 5 dakika sana o kadar dikkat kesilmemiş olsun. [kahkaha] >> Ve İstanbul Excel'in sonuna >> o kadar güzel zersen ikinci bölüme saklayalım Soykancığım. Abi yok ben sana direkt okuyayım [kahkaha] yani elimde kızın bir günlük sayfası var. Şaka yapıyor. Allah belanı versin. Vay bak 7 sayfa şey var önünde. >> Biri kızın günlük sayfası ya. [kahkaha] Ya Allah >> yani günlük diye aratıyor falan. Hayır >> direkt abi >> okusana. Çünkü şey altında ya şu çizgiye kadar güllü. >> Oku hadi oku. [homurdanır] >> [kahkaha] >> Annem rüyaları sayıyor artık. Sayılar küçük bir kutuda duruyor. Kapalı çarşıya gittik bugün. Yaşlıca bir amca vardı. Dükkanı o kadar eskiydi ki kokuyordu. Sadece kitap satmıyorum. Bazen geceler de satılır. Dedi. İstersem gecelere hükmedebilirmişim. Hem de bedava. Böyle bir günlük sayfası. bununla beraber açılmış diğer belgeler, [müzik] buna yakın zamanda bilgisayarda kurcalanmış şeyler gibi küçük bir arama daha yaptığında >> Hı hı. >> 17B diye bir şey görüyorsun. Section >> bir ibare. 17B katip kitapları. Böyle alakasız dört bölüm sonrasından bir bilgin var abi. [kahkaha] >> Melis hapı [kahkaha] >> Oh su çok iyi geldi. Çok teşekkür ediyorum ziyade olsun. [kahkaha] >> Boş iş >> ent'a basma hareketimle birlikte ikisinin de gözlerinin içine baktım ve gelindim. Enter'a bastığın anda şöyle bir gerildi kız. Sonra boynunu biraz düzeltti falan. Size sohbetine devam etti. >> Üşüme geldi. >> Tamam. 160'a şimdi [homurdanır] >> eee 16 >> anlaşmamızı yaptık ama Melis iki tane problemimiz var. Bir senin bu anlatacağın rüya benim için çok değerli belli ki. >> Hı hı. >> Sen de öyle düşünüyorsun. Fakat benim de senin doğru söylediğinden emin olmam lazım. 160 tane hat vermeden önce. >> Bir diğeri de şu anda ben sistemime girsem hem senin söylediklerinin doğruluğunu teyit edebileceğim bir programı açarım. Ama sanırım burada bir garip bir durum var. Herhalde manyetik alandan falan sistemimi de açamıyorum. >> Evet. >> E ne lazım yani? Ne istiyorsunuz abi? >> Yani doğruluğunu söylediğin şeyin doğruluğunu söyle >> h kayıt altına alalım daha iyi. Doğru söylüyorum şeklinde. >> Yok. Direkt zihninize hani girip o zihninizin kaydını alalım. >> Karşılıklı mı? Ben de sizin zihninize girebilecek miyim? 160 HP alabilirsin. Ha onun karşılığında ben onu alıyorum >> tabii. >> Ama zihin girme denmemişti. >> Ya denmedi de bak o yalanı kanıtlamak için aslında hani biz sisteme girelim doğru bilgi alalım. Hem sizi de sözle yormayalım gibi bir yerde. >> Doğru söylediğin için arada bir fark olmayacak aslında. >> Hı. Belki söylemeyi atladığım bir şey olur >> ama girmenizi istemediğin yerleri var zihnin. Oralara girilmez ki zaten. >> Bunlar >> bunun sanırını siz belirlersiniz. Tabii yaptığımız işlem kayıt altında olur zaten. Zihninde nereye girdiğimizi, nereden çıktığımızı hep bilirsin. Görürsün. Olur o zaman. Tamam. >> Okey. >> Tamam. >> Anlaştık. Süper. >> Harika. >> Harika. >> Bağlanacaksınız ve rüyam anlatacağım. Evet. Hiçbir şey yapmana gerek yok. Gerek yok. Biz zaten göreceğiz. >> Yani yine sizin anlattığınız yönlendirmeler yardımcı olur. Rahat hissedecekseniz bir şeyler anlat. >> Şöyle aslında bir kısa yolu var Melisciğim. E anlatmak istediğin rüyanın atmosferini eee hatırlarsan zaten zihninde sadece o kadarlık, o anının, o rüyanın olduğu kısım açılacak bize. >> Sen ne kadarını hatırlarsan, anlatmak istersen biz o kadarını göreceğiz. Belli ki zor bir hayatın olmuş. Sen zaten zihin kureliğinden aşinasındır. Eee aslında zihnine gireceğiz. Eee kaydı zihin [homurdanır] kurine yakın bir şekilde leo alacak. >> Hı hı. Biz ekrandan izleyeceğiz. >> Benden gidecek mi peki? >> Hayır. [müzik] Hayır. >> İster misiniz? İstersen gidelim. >> Kalabir >> hatırlamak istediğin bir şey. Kalabilir. >> Tamam. >> İki dakika kayd. Tamam. Bana bak. Bütün sibernetiklerin, her şeyin legal değil mi? Sisteme gireceksin. Ne kadar legal olması lazım? Kayıtlı olması lazım. Bir tane >> eğer senden şu anda birazdan sisteme alacağımız anıda kayıt dışı bir şey sana dair görürsek sen zorda kal istemem. >> Çenemdeki kayıtlı. >> Tamam. >> Eee bacaklarım değil. >> Rüyanda zaten hızlı koşabilir rüyasında. >> Tabii ki canım. An münasebet. Hayır. Hayır. Hep şu an biz anı silmiyoruz. Ne görürsek görelim biz şu [homurdanır] an zihninde ne görürsek görelim rüya olarak kaydedeceğiz. Tamam mı? Bu zaten bizi biraz gri bölgeye atar zaten. >> Hall olur ya. Tamam. Aç kaydı. >> Hı. [boğazını temizler] Hazırsanız? >> Hazırım. Eee karşılığında 160 hap alacağım rüyamı anlatıyorum. >> Ana bak. Karşılığında 160 hap vereceğim. Rüyayı anlatacak. >> Şimdi ne yapıyorsunuz? Kabloyu taktınız ve artık içeride misiniz? Bana o yolculuğu yaptırın. >> Kablo takmayacak zaten. Gözlüğü takacak. Beyin dalgalarıyla onun kafasındaki izin verdiği yeri kendine aktaracaksın. Senin sana kendine bağlayacaksın kızı. Yani >> yani ben daha farklı bir şey yapmayı planlıyordum açıkçası. >> Sen ben anladım senin ne yapacağını. Yap yap yap. Senin aslansın sen kaplansın. Sen benim canımsın. 20 yaşındaki cıvan. [kahkaha] >> Ne yapmayı planlıyorsun? Bizi yedi. Aynen. Aynen. İzin aynen hai. Evet. Abla takacak bunu USB'ye. Kafasında dolanacak. Ben bunu ben tanımaz mıyım [kahkaha] >> kardeşim? Bu da burada korkuluk mu diyem olarak izin verecek [kahkaha] mi her şeye? >> Yok. Ben sadece >> neye vermemişim bugüne kadar? >> Hay kardeşim >> ben birin yapacağım arkadaşlar. >> Sen takıl [kahkaha] >> en son. >> Evet. Esinizle deyip yavaşça yanağından dokunup soketi arkadan takıyorum. Kablonun diğer ucu benim kendi aletimde. >> Oturduğu koltuğa geri yaslanıyor. Konumlanmasıyla beraber gözü de kapanıyor. >> Şimdi gözlüğünü verebilirsiniz. Efendim? >> Sen veriyorsun. Onu taktıktan sonra >> açıyor. >> O filmli camların arkasından gözlerini görebiliyorsunuz artık ve sizden gelecek komutları bekliyor. >> Evet. Ben şimdi eee kendisinden şunu rica ediyorum. Önce bu rüyayı detaylıca bize anlatmasını rica ediyorum. O bunu anlatırken ben bir backdoor yapıyorum. >> Ok. >> Zihin sistemine gizlice giriyorum. Sizi açmışken arkadan dolaşacaksın. Evet. >> Of. İnşallah düşük geri zaten. [kahkaha] Maksadım bu. Ve kendisinden de tatlı bir şekilde daha efektif olması için bu rüyayı da anlatmasını istiyorum. >> Pekala abi. Kendi gözü kapalı ama anlatacak >> yani onayınızla arkadaşlar. Çünkü çok yüksek risk. >> Ben anlamam. Ben senin ne yaptığını anlamıyorum ki. Ben oturuyorum. Ben >> ben verileri kaydetmeni bekliyorum. Benim senin ne yaptığından hiçbir haberim yok. >> Abonelik satın alırsa veririm. Onun dışında 160 H vereceğim. Ben vallahi düşünüyorum 160 yapı neresinden çıkaracak da ver. Çok >> şirkete söyleyeceğim. Mareet Bey >> ilk sarını ne için atıyoruz? >> Hayır >> eee kendisine bir sakinlik telkin ederken hani anlatmasını rica ederken bir yandan da vektor >> için aynen aslında onun için yapıyorum. Çünkü vektora girişim çok zor olmasa gerek benim için diye düşünüyorum ama >> izin vermiş birinde çok değil. >> Evet. Eee ama zihninden zihnine değişir. >> Sen >> yani bir veri kaydı aktarımı zaten. Hani ona bir müdahale kadar ses tonunu basit bir şey yapıyormuş gibi yapabilirsin. [kahkaha] Ne >> olacak abi? Beyninin içinde diğer bir >> zihnine gireceğim. Her şeyi alacağım çıkacağım oradan. >> Şey gibi [kahkaha] düşün. Şey gibi düşün. Şöyle elimle şöyle poşete çekeceğim. Hayatını allahlak [kahkaha] edi. Küçük bir işlem 5 dakika. [boğazını temizler] Çok hızlı. Anlamazsın bile. Anlamazsın. Kaç kaç istiyorsun? yazdım buraya kaç istediğimi. >> Şaka >> geçersin. [boğazını temizler] >> Geçmedi herhalde. İki haneliydi benimki öncelikle [kahkaha] >> sonsuz attım. 9 >> 16 gerekiyordu. Ne yapacağız canım? [kahkaha] Valla hiçbir şey olmadı. >> Tamam. >> Öncelikle >> böyle oluyor. >> Tamam. Sizin tatlı tatlı rüyanızı anlatmanızı istiyorum. O sırada ben bu verileri, aldığım verileri sizin anlattıklarınızla karşılaştıracağım. >> Hı hı. >> Teşekkür ederim. >> Yağmur yağıyordu. Bir süre sonra dayanamayacağım kadar yükseldi sesler. Ben sesleri hiç sevmiyorum. Yağmur sesine özellikle dayanamam. Rüya hatırladığım en yağmurlu günde geçiyordu ve su da değil asit gibi bir şeydi. Belki her damlasıyla beraber canım dayanıyordu. Hayatıma dair hatırladığım en kötü şeylerden biri rüyamda işe gitmek herhalde. O zaman veri kuryeliği yapıyordum. Sonra bir araba hatırlıyorum. İçini bilmiyorum ama bana doğru geliyor. >> Nasıl bir araba? >> Ucube olanlardan. >> Bana [homurdanır] doğru geliyor. Bir türlü bana ulaşmıyor. Üç gün üst üste aynı rüyayı gördüm ve hepsi bana ulaşamadan bitti. Son hatırladığımda araba geldi evimin önünde durdu içeriye ve siz geldiniz. Bozuldu bir şeyler orada. Ben bugünü her gün yaşıyorum oraya adamları. [homurdanır] Yarın yine gelecek misiniz? İstanbul ex senaryosunun ilk bölümünün sonuna geldik. Biz fantastik pazardık. Ben soykandım. Can Girgin vardı. Okan Asman vardı. Özg Özel vardı. Haftaya olacaklar mıydı acaba? Lütfen bizi takip edin. Yorum yazın. Senaryoyu bizimle beraber ilerletin. İlk defa izliyorsanız da eski senaryolarımızı Gölge Ormandan başlayanızı [homurdanır] tavsiye ederim. İzleyebilirsiniz. Biz haftaya ikinci bölümle karşınızda olacağız. Kendinize iyi bakın. Bay bay. Yeah.